Chương 9: Chiến hỏa chi quyết

Marseille và Phương Lâm vừa đến ngoài thôn, kỵ sĩ Trừng Phạt Skinner dẫn quân cũng vừa đột phá phòng tuyến, tràn vào thị trấn. Chúng bắt đầu tàn sát, phóng hỏa, cướp bóc. Một số quý tộc giàu có trong trấn không chịu chết, thừa cơ hỗn loạn lên xe ngựa bỏ chạy tứ tán.

Kỵ sĩ Trừng Phạt Skinner đương nhiên không để những kẻ béo bở này trốn thoát. Hắn ra lệnh, lập tức có kẻ đuổi theo. Năm chiếc xe ngựa bỏ chạy, Skinner có thuộc hạ giỏi cưỡi ngựa, chỉ có binh chủng của hắn, Trọng Thuẫn Cự Chùy Sĩ, mới có thể đuổi kịp. Những pháo đài sắt thép này nhao nhao lao theo, đúng như Phương Lâm dự tính.

Đối mặt với đám quân đội tàn bạo, khét tiếng này, dân trấn tuyệt vọng tụ tập vào các công trình kiên cố gần đó để chống cự liều chết. Vì muốn cướp bóc tài sản, đám Trọng Kiếm Sĩ và Mặt Nạ Người Hầu không dám phóng hỏa đốt phá, do đó càng lâm vào thế giằng co cục bộ. Binh lực của Skinner bị phân tán thành công.

Phương Lâm dẫn Marseille lẻn vào thôn đúng lúc này.

Nhờ bộ giáp trên người Marseille, họ không gặp bất kỳ trở ngại nào trên đường. Dưới ánh lửa mờ ảo trong đêm tối, những hoa văn máu trên giáp của hắn không rõ ràng, ngược lại tỏa ra một cỗ khí tức kính sợ, khiến đám Trọng Kiếm Sĩ và Mặt Nạ Người Hầu hai bên đường đều phải nhường đường.

Không lâu sau, họ nhìn thấy Kỵ sĩ Trừng Phạt Skinner đứng trên một bệ đất cao trong trấn, bên cạnh chỉ có hai tên Trọng Kiếm Sĩ và bốn tên Mặt Nạ Người Hầu hầu hạ. Kỵ sĩ tà ác mạnh mẽ này cao gần hai mét, toàn thân được bảo vệ trong bộ giáp trắng bạc, ngay cả mặt cũng không lộ ra, mang lại cảm giác thon dài, nhanh nhẹn. Trong tay hắn là một cây búa lưỡi bạc dài và đáng sợ, chỉ nhìn thôi cũng có thể tưởng tượng ra sức sát thương khủng khiếp khi hắn vung nó.

Thấy tên này, hơi thở của Marseille đột nhiên trở nên nặng nề, như tiếng thợ rèn kéo chiếc ống bễ cũ kỹ. Phương Lâm nhìn đôi mắt đỏ ngầu của hắn, khẽ nói:

"Ngươi sợ hãi?"

Marseille đột nhiên quay lại trừng mắt nhìn.

Phương Lâm mặt không đổi sắc nói:

"Nếu muốn báo thù cho Marina, tốt nhất ngươi nên nghe ta."

Nhắc đến Marina, Marseille như gặp phải khắc tinh, lùi lại. Chỉ có đôi mắt đỏ ngầu kia, như con thú hung tợn đã nuốt chửng quá nhiều người, trong ngọn lửa càng thêm tàn bạo. Hắn lặng lẽ chờ đợi sự sắp xếp của Phương Lâm.

Không lâu sau, tay sai của Skinner bên cạnh phát hiện có một thường dân hoảng loạn cực độ, vác một cái túi lớn vội vã chạy tới. Trên đường, vì quá rối loạn, hắn còn bị ngã một cái. Quần áo trong túi rơi ra rất nhiều đồng vàng óng ánh. Đám người trợn mắt nhìn, ngay cả Skinner cũng nuốt nước bọt, hơi gật đầu. Bốn tên Mặt Nạ Người Hầu bên người lập tức lao tới.

Nhưng bóng tối như nuốt chửng bốn người này, không còn bất kỳ âm thanh nào phản hồi lại. Điều này cũng không lạ. Cây Lôi Đình Cự Côn Biến Dị trên tay Marseille là vũ khí mạnh mẽ đến mức nào? Cộng thêm sức mạnh của Trọng Thuẫn Cự Chùy Sĩ biến dị này lên tới năm mươi, đánh vào đám Mặt Nạ Người Hầu kia, chẳng phải là một côn một cái?

Hai tên Trọng Kiếm Sĩ nhìn nhau, trong lòng không kinh sợ mà còn lấy làm mừng. Họ không hề nghĩ tới sẽ có người ám sát từ bên trong. Ngược lại, họ sợ bốn người kia thấy tiền nhiều mà nuốt riêng bỏ chạy, không xin chỉ thị mà lập tức đuổi theo. Không lâu sau, hai tiếng kim loại va chạm vang lên từ trong bóng tối, một lúc sau mới có hai tiếng "phịch phịch" nhẹ nhàng rơi xuống đất, như hai cái bao tải rách đổ xuống đất.

Skinner ngưng lại, ngửi thấy mùi âm mưu, nhưng hắn vẫn tự cao tự đại, rút một cây đuốc từ cây búa dài của mình đi tới. Bộ giáp trên người hắn được gia trì pháp thuật, phẩm chất cực tốt. Nhưng khi tiến lên, nó phát ra tiếng "cộp cộp" khó chịu. Vừa quẹo góc, Skinner đá phải một bộ thi thể lồi mắt, lè lưỡi, tử trạng cực kỳ thê thảm. Đó rõ ràng là một tên Mặt Nạ Người Hầu, máu đỏ sẫm đang cuồn cuộn chảy ra dưới thân.

Ngay sau đó, cách đó mấy chục bước, lại có một tên Trọng Kiếm Sĩ với cái đầu bị đập nát như quả dưa hấu thối nằm ngang tại chỗ. Vết máu chậm rãi kéo dài đến một nhà kho kiên cố bên cạnh.

Skinner có chút do dự, chợt nghe bên trong truyền đến một tiếng kêu thảm thiết. Kinh hãi, hắn vội vàng đuổi vào.

Trong ánh sáng âm u, những đường vân đỏ sẫm lóe lên. Đối diện, một cỗ sát khí tanh nồng lao thẳng tới, còn có tiếng rít giận dữ bị phá vỡ bởi tốc độ cực cao. Skinner cười lạnh, công kích cấp độ này không lọt vào mắt hắn. Hắn không tránh không né, vận lực vung búa, chém ngang ra!

Chỉ nghe "rắc" một tiếng vang lớn, lửa tóe khắp nơi, cả tòa nhà kho rung chuyển, bụi bặm tuôn rơi xuống! Cú bổ búa này của Skinner lại rơi vào khoảng không, rõ ràng chém vào cột đá bên cạnh! Sâu gần một xích.

Còn Marseille đang ám tập, một chùy đập vào giáp vai của Skinner, tia lửa bắn tung tóe, phát ra tiếng vang sắc nhọn kỳ dị!

Marseille liên sát sáu người, bất kể sát thế hay chiến ý trong lòng, đều bị kích thích đến đỉnh điểm. Hắn lúc này ôm hận một đòn, nhưng chỉ có thể khiến Skinner loạng choạng! Chênh lệch giữa hai người, có thể tưởng tượng được!

Mặc dù bộ giáp trên người Skinner có khả năng phòng hộ kinh người, nhưng hắn liên tục bị đè ép đánh, không thể phản kháng. Giờ đây, hắn không thể nhịn được cơn giận. Hắn kêu lên kỳ dị, điên cuồng vung búa, nhưng đều bị cột đá xung quanh cản lại. Sau vài lần tấn công nặng nề vô ích, hắn dứt khoát vứt bỏ cây búa, tay không đấu với tên Trọng Thuẫn Cự Chùy Sĩ phản đồ này.

Nơi này là chiến trường Phương Lâm tỉ mỉ lựa chọn, mục đích là để tên BOSS lớn này lấy sở đoản đấu với sở trường của mình. Nhưng hắn lặn ở một bên, càng xem càng kinh hãi. Tên Skinner tay không này lại có thể đấu ngang tay với Marseille, thậm chí dần chiếm thượng phong. Bộ giáp bạc trên người hắn có lực phòng hộ cực mạnh. Chỉ một lát, máu của Marseille đã gần mất nửa, còn Skinner chưa đến một phần năm!

Lúc này, Phương Lâm thổi nhẹ một tiếng huýt sáo. Marseille hiểu ý, lập tức chú ý. Còn Skinner thì không hiểu ra sao, đột nhiên thấy đối thủ xoay người bỏ chạy, lập tức cười nhạo đuổi theo! Ai biết dưới chân bỗng nhiên siết chặt, trượt đi, thân thể mất thăng bằng ngã về phía trước!

Hóa ra Phương Lâm sớm đã giăng rất nhiều dây thừng trong bóng tối. Chờ cơ hội, hắn sẽ kéo thẳng. Marseille đương nhiên biết, cẩn thận dưới chân. Còn Skinner lập tức trúng kế!

Marseille thừa cơ nhét vào miệng mấy miếng bánh mì đen có khả năng hồi máu liên tục -------- đây tự nhiên là kiệt tác của Phương Lâm. Sau đó, trên người hắn tóe ra huyết quang, gầm lên một tiếng mãnh liệt lao tới. Cú lao tới này lại sử dụng kỹ năng của hắn.

Loạn Vũ: Trong nháy mắt đánh ra 8 lần, mỗi lần lực công kích là 30% lực công kích bình thường, cần tiêu hao 1 điểm Tinh Lực.

Chỉ nghe: "Đương đương" "Đương đương" tiếng va chạm vào giáp liên tục vang lên, kèm theo tiếng Skinner gầm thét điên cuồng. Hóa ra kỹ năng Loạn Vũ này lại kích hoạt đặc kỹ vũ khí của Lôi Đình Cự Côn Biến Dị: Có 15% tỷ lệ gây thêm 10 điểm sát thương ngoài định mức cho địch nhân đồng thời xuất hiện hiệu ứng mù.

Máu của Skinner đột nhiên giảm xuống. Trước mắt hắn càng là một vùng tăm tối, không nhìn thấy bất kỳ mục tiêu nào. Hắn loạng choạng bò dậy, vung tay múa chân như một gã say rượu. Marseille trốn sang một bên, tiếp tục nhét bánh mì đen hồi máu vào miệng. Nếm đến ngon ngọt, hắn đợi kỹ năng Loạn Vũ hết thời gian hồi chiêu, đột nhiên lần nữa lao tới, thi triển kỹ năng!

Lại là tiếng giòn tan liên tục. Skinner, vẫn chưa khỏi hiệu ứng mù, lại trúng đặc hiệu. Bất kể hắn mạnh mẽ thế nào, bất kể hắn hung hãn ra sao, đột nhiên từ một người sáng suốt biến thành người mù. Sự không thích ứng có thể tưởng tượng được. Hắn muốn giãy dụa phản kích, nhưng lại khẩn thiết không thể, khắp nơi đụng tường. Ngược lại, Marseille nhờ bánh mì đen do Phương Lâm đặc chế thẩm thấu vào, HP từ từ hồi phục.

Nhưng vòng tuần hoàn tốt đẹp này không kéo dài bao lâu, thì xảy ra một chuyện cực kỳ trí mạng!

Tinh Lực của Marseille đã hao tổn hết!

Dù hắn có cấp độ ngang với một tiểu BOSS, nhưng cũng không thể không tuân thủ quy tắc thế giới. Đồng thời, nhìn dáng vẻ của hắn, cũng không giống loại người có đầu óc, trí tuệ cực cao. Ngược lại là tứ chi phát triển.

Tuy nhiên, việc này vẫn nằm trong dự tính của Phương Lâm.

Tay hắn lóe lên, đã đốt lên đống củi khô đã chất sẵn từ trước.

Lúc này, bốn phía trong trấn lửa cháy, chắc chắn không ai để ý đến một nhà kho bốc cháy như vậy. Hơn nữa, Phương Lâm đã bố trí từ lâu, ngọn lửa càng thêm hung mãnh, trong nháy mắt đã đốt cháy cả một vùng đỏ rực.

Marseille vốn đã mất hết can đảm, gắt gao kéo Skinner lại trong kho. Nhưng thực lực hai người chênh lệch quá lớn, cuối cùng hắn vẫn tránh thoát, lao tới cửa ra vào. Marseille thở hổn hển, co quắp trên mặt đất, tính mạng như ngàn cân treo sợi tóc.

Nhưng cửa ra vào chợt xuất hiện thêm một người!

Skinner kêu lên một tiếng, hung tợn ra tay, túm lấy vai người kia điên cuồng kéo. Hắn xé toạc cơ thể người này như xé vải, chỉ còn cái đầu văng lên không trung, nhanh như chớp lăn đến trước mặt Marseille đang ngã dưới đất. Lúc này, mũ giáp của Marseille cũng bị đánh bay, mặt mũi đầy máu, thoi thóp. Nhưng nhìn thấy cái đầu này, hắn lại dường như có thêm sức lực, như hổ điên lao ra, kéo Skinner về phía đám cháy!

Người chặn cửa lúc trước, lại là một cỗ thi thể.

Thi thể Marina!

Lúc này, đám cháy đã bốc lên cực độ, xà nhà không ngừng đổ sập xuống, ầm ầm phá hủy lối ra. Ngọn lửa hừng hực thiêu đốt hết hy vọng chạy trốn, cũng chiếu rõ khóe môi Phương Lâm với nụ cười lạnh lẽo... Đám cháy kéo dài hơn một giờ.

Phương Lâm cắn răng đoản kiếm, ở gần đó lùng sát những tên Mặt Nạ Người Hầu lạc đàn. Trải qua quá trình tôi luyện này, trên người hắn lại có thêm thuộc tính thế giới, do đó nếu không trực tiếp giao thủ với Trọng Kiếm Sĩ, hắn đều có phần thắng. Cộng thêm tỷ lệ rơi đồ của Mặt Nạ Người Hầu tuy cực thấp, nhưng mười người bên trong, dù sao vẫn có một người để lại rương gỗ, bên trong phần lớn là bánh mì đen.

Với sự hỗ trợ của kỹ năng Thiết Cát thuật chân thật, hắn thường có thể biến những món ăn kém chất lượng, chỉ có thể sử dụng trong trạng thái chiến đấu nhất định, thành bánh mì đen có thể hồi phục liên tục trong chiến đấu.

Do đó, dần dần, trong trận chém giết này, Phương Lâm ngày càng thành thạo, các loại thuộc tính cũng bắt đầu chậm rãi tăng lên ------- sự tăng trưởng này đối với mỗi người mới đến nơi này, là biểu hiện của việc tiềm năng dần được khai phá, và là điều hoàn toàn bình thường. Tuy nhiên, sau lần này, nếu không có kỳ ngộ, thuộc tính bản thân sẽ cơ bản cố định, chỉ có thể chậm rãi tăng trưởng. Ngược lại là kỹ năng, hoặc có thể thông qua tôi luyện, hoặc có thể thông qua hoàn thành các nhiệm vụ để nhận điểm tiềm năng mà học tập nâng cao.

Khi đám cháy nhà kho dần tắt, Phương Lâm nhìn thuộc tính của mình đã tăng trưởng lớn: Sức mạnh 8(5), Nhanh nhẹn 10(6), Thể lực 8(6), Tinh thần lực 17(5). Chú thích: Không tính thuộc tính thế giới tăng thêm, trong dấu ngoặc là tố chất của một nam nhân trưởng thành 30 tuổi bình thường. Đối mặt đơn đấu một tên Trọng Giáp Kiếm Sĩ đã không thành vấn đề. Bản thân đại khái chỉ hao phí không đến một nửa HP, nhờ bánh mì đen thẩm thấu vào, liền có thể nhanh chóng hồi phục.

Mà sau khi mất đi thủ lĩnh BOSS chỉ huy, đám Mặt Nạ Người Hầu và Trọng Kiếm Sĩ tràn vào trấn cũng dần sa sút tinh thần. Lại có kẻ cướp tài bỏ chạy, còn đám Trọng Thuẫn Cự Chùy Sĩ chủ trì cục diện, có thể cưỡi ngựa đuổi bắt kẻ bỏ chạy, nhất thời cục diện bị dân chúng trong trấn quyết tử chiến dần dần xoay ngược lại!

Phương Lâm đang lục lọi trong đống phế tích.

Hắn không quên điều kiện nhiệm vụ của mình:

Nhiệm vụ ẩn, ám sát Kỵ sĩ Trừng Phạt Skinner. Độ khó nhiệm vụ, A. Mục tiêu nhiệm vụ, lấy được đầu của Kỵ sĩ Trừng Phạt Skinner. Thời hạn nhiệm vụ, hai mươi bốn giờ.

Hiện tại còn rất nhiều thời gian so với thời hạn hai mươi bốn giờ. Cái đầu Skinner này cũng phải sớm lấy, chậm thì sinh biến.

Nhưng đúng vào lúc này, từ dưới đống phế tích bỗng nhiên duỗi ra một bàn tay cháy đen, đột nhiên nắm lấy cổ Phương Lâm!
