Chương 8: Dị thuật phát động

Marseille cứng đờ người. Anh ta nhìn chằm chằm khuôn mặt nhăn nhó vì đau đớn của Marina, rồi nhìn cánh tay trắng bệch buông thõng, đang khẽ đung đưa. Giây phút này, anh ta quên hết đau đớn, quên hết nguy hiểm, quên hết tất cả. Thay vào đó là cơn cuồng nộ tràn ngập, cuồn cuộn dâng trào.

Đúng lúc này, Dấu Ấn Mộng Yểm trên ngực đỏ thẫm bỗng phát ra nhắc nhở: Nhiệm vụ ẩn hoàn thành, nhận được 1 điểm tiềm năng, đánh giá tăng lên. Marseille đã tùy Hắc Thiết Trọng Thuẫn Cự Chùy Sĩ biến dị thành Huyết Tinh Trọng Thuẫn Cự Chùy Sĩ!

Lời nhắc vừa vang lên, con Hỏa Hồng Sắc Trọng Thuẫn Cự Chùy Sĩ vốn đang chiếm thế thượng phong bỗng rên lên một tiếng, lảo đảo lùi lại. Marseille lao tới, cúi đầu đè lên ngực nó, chiếc sừng dài còn lại đâm sâu vào giáp trụ của đối phương.

Máu tươi tuôn ra từ khe hở giáp trụ, tràn ngập khắp nơi. Marseille gầm lên, vùi đầu dồn sức đụng vào ngực đối phương. Mỗi cú va chạm hung ác đều tạo ra một lỗ đen phun trào huyết tương. Thậm chí còn có thể mơ hồ nhìn thấy xương trắng dày đặc bên trong. Từng luồng máu vẩy lên giáp trụ của anh ta không rơi xuống, mà chảy ra từng đường văn hoa kỳ dị, tanh tưởi, tựa như hoa văn trên mình mãnh thú.

Phương Lâm nhìn khí thế hung hãn như dã thú của Marseille, trong lòng cũng kinh hãi. Ngay cả khi đối thủ đã mất mạng, Marseille vẫn điên cuồng đạp lên, tấn công, cho đến khi nó biến thành một đống bùn nhão huyết nhục.

Thứ khiến anh ta bình tĩnh lại là thi thể của Marina.

Phương Lâm lặng lẽ đặt thi thể người phụ nữ xấu số này trước mặt Marseille. Gã khổng lồ bạo ngược lập tức cứng đờ, ngã sụp xuống thi thể và khóc lớn. Phương Lâm không rảnh rỗi, anh ta phát hiện cơ thể Hỏa Hồng Sắc Trọng Thuẫn Cự Chùy Sĩ dần trở nên trong suốt, để lại một chiếc chìa khóa bạc đang sáng lên. Anh ta đi tới nhặt lên, quay lại nhà thờ gần đó triệu hồi một chiếc rương bạc sáng lên, mở ra, phía dưới hiện ra:

"Nhận được Găng Tay Xích Huyết Deakin (bên phải): Trang bị màu lục, phẩm chất trung đẳng. Trước khi mang, cần thông qua ràng buộc linh hồn. Phẩm chất tốt, công kích 4-7, bổ sung hiệu quả cướp đoạt, chuyển hóa ba phần trăm sát thương lên địch thành thể lực bản thân. Chú thích: Thu thập đủ một đôi sẽ có hiệu quả đặc biệt. Cần lực lượng 10, thể lực 9, thuật tay không vật lộn cấp 5 trở lên. Có thể mang ra khỏi thế giới này. Có thể dùng đổi lấy 700 điểm tích lũy."

"Nhận được 20 ngân tệ, vật phẩm quý giá: Có thể sử dụng trong cảnh tượng thời trung cổ. Có thể dùng đổi lấy 1000 điểm tích lũy."

Phương Lâm đang suy nghĩ có nên thi triển Chân Thực Thiết Cát Thuật của mình hay không, thì ngoài cửa chợt truyền đến tiếng bước chân trầm thấp dần xa. Anh ta vội vàng đuổi ra ngoài. Chỉ thấy thân thể cường tráng, nặng nề của Marseille đang ôm thi thể Marina rời đi. Anh ta khẽ nhíu mày, vội vàng hô:

"Ngươi muốn đi đâu?"

Marseille hoàn toàn không đáp lời, tiếp tục bước về phía trước. Phương Lâm xông lên chặn đường, bỗng nhìn thấy đôi mắt của người đàn ông hung ác toàn thân bọc thép này! Tàn nhẫn, kiêu ngạo, hung bạo! Anh ta vội vàng nhảy lùi lại, tránh đòn tấn công từ trên xuống của Marseille. Giữa bùn đất bắn tung tóe, Phương Lâm vội vàng nói:

"Chẳng lẽ ngươi không muốn báo thù cho Marina sao?"

Chỉ khi nghe đến cái tên Marina, một tia sinh khí mới thoáng lướt qua mắt Marseille. Anh ta vang dội nói:

"Ta đã báo thù cho nàng rồi!"

"Không," Phương Lâm ra vẻ tức giận nói, "Kẻ giết Marina thực ra là Kỵ Sĩ Trừng Phạt Skinner. Nếu hắn không cướp bóc thị trấn nhỏ của chúng ta, mọi chuyện đã không xảy ra! Nếu ngươi thật sự yêu nàng, ngươi nên giết Skinner!"

Anh ta cố ý xông lên phía trước, nâng đầu Marina lên, để đôi mắt tuyệt vọng của nàng hiện ra trước mặt Marseille, lớn tiếng nói:

"Ngươi nhìn mắt nàng, chết mà không nhắm mắt! Ngươi còn dám nói đã báo thù cho nàng? Ngươi tên hèn nhát này! Ngươi luôn miệng nói yêu nàng, nhưng thực ra là đang sợ!"

Marseille lập tức như bị trúng tên, gầm lên đau đớn:

"Ta yêu nàng! Ta vẫn luôn yêu nàng tha thiết! Ta không sợ!"

"Vậy ngươi không cần trốn!" Phương Lâm lạnh lùng nói, "Skinner ngày mai sẽ đến khu vực của chúng ta. Ta sẽ đi cùng ngươi giết hắn!"

…Đây chính là mục đích Phương Lâm muốn đạt tới! Anh ta ghi nhớ nhiệm vụ của mình trong lòng.

"Nhiệm vụ một: Đi vào thế giới Hiệp Sĩ Bàn Tròn, làm quen quy tắc, đồng thời tại phụ cận Làng Chiến Hỏa màn đầu, giết chết bảy Kẻ Hầu Hạ Mặt Nạ, hai Trọng Kiếm Sĩ, thu thập trên 300 điểm tích lũy."

"Nhiệm vụ hai: Ngăn cản đội số 348 giết chết Kỵ Sĩ Trừng Phạt Skinner."

"Nhiệm vụ ba: Khiến cho đội số 348 giảm ít nhất 4 thành viên."

"Hậu quả nếu không hoàn thành nhiệm vụ: Xóa bỏ."

Nhiệm vụ thứ nhất, dù chưa hoàn thành, nhưng số lượng Kẻ Hầu Hạ Mặt Nạ và Trọng Kiếm Sĩ đã đủ, điểm tích lũy cũng bị cố tình giữ ở mức 299. Có thể nói, chỉ cần nguyện ý, bất cứ lúc nào cũng có thể hoàn thành.

Phương Lâm luôn suy tư về nhiệm vụ hai và ba. Thoạt nhìn chỉ có một con đường: Chờ đội 348 vào thế giới, anh ta sẽ ám sát ngầm, làm suy yếu lực lượng của họ. Đại đa số người sẽ cho rằng đây là cách duy nhất. Tuy nhiên, Phương Lâm luôn suy tư về một con đường khác:

"Sớm giết chết Kỵ Sĩ Trừng Phạt Skinner!"

Chỉ cần BOSS cuối màn đầu tiên này bị anh ta giết chết, thì đương nhiên sẽ ngăn cản đội 348 giết chết Kỵ Sĩ Trừng Phạt Skinner. Hậu quả của việc họ không hoàn thành nhiệm vụ, tự nhiên là bị xóa bỏ!

Phương Lâm hiểu rõ, dù anh ta có tạo thế, tu luyện thế nào, cũng không thể đối phó với BOSS này. Điều này không liên quan đến trí tuệ, bố cục, ứng biến đối địch, hoàn toàn là sức mạnh áp đảo quyết định tất cả. Anh ta chỉ có thể mượn nhờ ngoại lực!

Trong thế giới này, lực lượng có thể đánh bại Skinner, đầu tiên phải nghĩ đến ba anh hùng trong kịch bản: Lancelot (mặc áo lam cầm đao cong), Perceval (cầm búa) và Arthur (chú). Nhưng rõ ràng họ sẽ cùng phe với đội 348, nên có thể loại trừ.

Vậy, lực lượng này chỉ có thể do anh ta tự mình phát hiện, nuôi dưỡng, và rất có thể xuất hiện trong thị trấn nhỏ. Quả nhiên, sau khi phát hiện kịch bản ẩn, Phương Lâm đã nhìn thấy một tia hy vọng. Marseille hẳn là biến số này! Quan trọng nhất là: Yêu cầu của kịch bản ẩn cũng hé lộ một kẽ hở: Đó là giúp đỡ Marseille gặp Marina, nhưng hoàn toàn không đề cập đến sống chết của Marina.

Trên thực tế, nếu Phương Lâm không giết Marina, nhiệm vụ này sẽ dừng lại ở đây. Nhìn thấy Marina còn sống, người nhận nhiệm vụ sẽ giúp Marseille giết con BOSS nhỏ Hỏa Hồng Sắc Trọng Thuẫn Cự Chùy Sĩ, như vậy sẽ đẩy nhanh sự xuất hiện của Kỵ Sĩ Trừng Phạt Skinner, trận chiến bảo vệ thôn sẽ sớm diễn ra. Hậu quả đương nhiên là thôn trấn bị cướp phá sớm, đội 348 và ba anh hùng kịch bản xuất hiện sẽ bị Skinner và đồng bọn bao vây, tăng độ khó cho họ.

Lúc này, sự biến dị của Marseille đã đẩy kịch bản về một nhánh phát triển cực kỳ xa lạ! Đây là một con đường nguy hiểm, thậm chí là tuyệt lộ, nhưng Phương Lâm lại thích nhất đi cờ hiểm, đi đường lệch!

Không vào hang cọp, sao bắt được cọp con? Không có nguy hiểm cao, lấy đâu ra hồi báo lớn?

Marseille lặng lẽ đứng hồi lâu. Máu Marina từng giọt từng giọt chảy xuống từ giáp trụ, thấm vào trong. Đôi mắt anh ta đờ đẫn tuyệt vọng. Một lúc lâu sau mới nói:

"Được."

Câu nói vừa dứt, Dấu Ấn Mộng Yểm trên ngực Phương Lâm lại nóng lên, trước mắt lập tức hiện lên nhắc nhở:

Mở ra nhiệm vụ ẩn, ám sát Kỵ Sĩ Trừng Phạt Skinner. Độ khó nhiệm vụ: A. Mục tiêu nhiệm vụ: Lấy được đầu Kỵ Sĩ Trừng Phạt Skinner. Thời hạn nhiệm vụ: 24 giờ.

Khi những thông tin này hiện lên xong xuôi, Phương Lâm lại nhận được nhắc nhở:

Do hai thủ hạ đầu mục bị phái ra: Trọng Kiếm Sĩ Bạc Ryan và Hỏa Hồng Sắc Trọng Thuẫn Cự Chùy Sĩ Deakin lần lượt bị giết. (Do nhân vật chính chưa học được trinh sát thuật, nên không nhận ra tên hai nhân vật này). Kỵ Sĩ Trừng Phạt Skinner cực kỳ tức giận, sớm phát động xâm lược. Thời gian dự kiến: Khoảng 20 giờ sau sẽ đến thị trấn.

Phương Lâm nhìn những tin tức này, trầm ngâm. Lúc này trời đã tối, anh ta dẫn Marseille trở lại một khu trấn đổ nát gần đó. Hai người ngồi yên bên đống lửa. Marseille vẫn ôm thi thể Marina không chịu buông ra, ngay cả khi ăn uống cũng chỉ dùng một tay.

Lúc này Phương Lâm nhìn thấy cây búa chiến trên tay anh ta đã bị cong vênh hư hại trong trận chiến trước. Anh ta chợt nhớ tới mình đã nhận được một thanh trọng kiếm hai tay sau khi giết Ryan. Bản thân không thể sử dụng, cũng không thể mang ra khỏi thế giới này, chỉ có thể đổi lấy không nhiều điểm tích lũy. Anh ta lúc này rảnh rỗi, vừa hay có thể dùng Chân Thực Thiết Cát Thuật để khai quang thanh kiếm này.

Ngay sau đó, Phương Lâm nhắm mắt lại, dùng đoản kiếm trên tay vô tình hay cố ý chém nhẹ vào khúc gỗ bên cạnh, nhớ lại cảm giác kỳ diệu khi chặt xương sườn ở thế giới thực. Một lúc lâu sau, anh ta đột nhiên mở mắt. Một đoàn hào quang màu xanh lam hiện lên trên tay, anh ta dùng sức chém vào thanh trọng kiếm hai tay mà thủ lĩnh kỵ sĩ Ryan để lại!

Bề mặt trọng kiếm lập tức mềm hóa, gợn sóng như mặt kính, ngay cả vũ khí cũng mờ ảo trong ánh sáng xanh lam. Một lúc lâu sau mới kiên định lại, biến thành một cây gậy thô to xiêu vẹo, bề mặt đen nhánh bên trong để lộ ra ánh hồng mơ hồ.

Tuy nhiên, Phương Lâm thống khổ rên lên một tiếng. Anh ta cảm thấy sau khi chém ra thứ này, dường như toàn bộ tinh lực của mình đã bị rút cạn. Huyệt thái dương đau nhói dữ dội. Một lúc lâu sau, anh ta thở dài, nhưng phát hiện chỉ số cá nhân: Tinh thần, đã bị hạ thấp chỉ còn 3 điểm, đang phát sáng màu đỏ tươi như báo động!

Tình huống này khiến Phương Lâm đau đầu muốn nứt cũng căng thẳng. Anh ta vội vàng tra cứu Dấu Ấn Mộng Yểm, nhận được câu trả lời: Hiệu ứng biến dị của Chân Thực Thiết Cát Thuật xuất hiện, sử dụng tinh thần lực quá độ. Khuyến nghị nghỉ ngơi ngay lập tức, tránh gây tổn hại vĩnh viễn. Tốc độ hồi phục chỉ số tinh thần hiện tại là 1 điểm sau mỗi 20 phút. Hoàn toàn hồi phục sau 4 giờ ngủ say.

Nghe câu trả lời này, Phương Lâm thoáng yên tâm. Ai biết bên cạnh đột nhiên truyền đến tiếng "Oanh" thật lớn. Anh ta quay đầu nhìn lại, lập tức trợn tròn mắt. Chỉ thấy Marseille không biết lúc nào đã đứng dậy, cầm lấy cây gậy vừa ra lò trên tay. Anh ta tùy ý vung lên, đã đập đổ một tòa nhà vốn đang nghiêng lệch bên cạnh!

"Cái này…" Phương Lâm bất đắc dĩ nuốt câu hỏi lại vào cổ họng. Cho đến khi Marseille múa chán vũ khí trên tay mới bắt đầu thở dốc, anh ta mới tức giận: "Còn thuận tay ư?"

Đôi mắt đỏ ngầu của Marseille nhìn anh ta một lát, dưới chiếc mũ giáp bị mẻ một góc giật giật, coi như trả lời. Sau đó, anh ta lại ngồi xuống đất, ôm lấy thi thể Marina.

Lúc này Phương Lâm mới có thể tiếp xúc đến cây côn sắt. Ngón tay anh ta chỉ có thể chạm vào, không thể cầm lấy. Trước mắt tự động hiện lên thông tin:

"Dị Biến Chi Lôi Đình Cự Côn: Vũ khí hai tay, phẩm chất thượng đẳng, vũ khí ám kim. Công kích 1-20, có 15% tỷ lệ gây thêm 100 điểm sát thương cho địch đồng thời xuất hiện hiệu quả mù. Cần lực lượng 45, thể lực 40. Đã bị Marseille ràng buộc linh hồn."

Vừa nhìn thấy điều kiện hà khắc cần lực lượng 45, thể lực 40, Phương Lâm biết thứ này không có duyên phận với mình. Mà Marseille, con quái vật này vậy mà có thể dùng một tay sử dụng vũ khí hai tay. Sức mạnh nhục thể của anh ta có thể thấy được phần nào. Anh ta trang bị vũ khí vô tình có được này, như vậy ngày mai nhiệm vụ giết chóc, Phương Lâm lại có thêm mấy phần nắm chắc.

Tính toán, có lẽ chỉ có thể tiếp cận sự thật, chứ không thể hoàn toàn dự đoán tương lai. Thời gian luôn tràn đầy quá nhiều biến số. Phương Lâm cẩn thận suy tư kế hoạch của mình còn bao nhiêu sơ hở. Sau khi cân nhắc đi cân nhắc lại, anh ta mới ngẩng đầu lên nói với Marseille:

"Này…Ta biết ngươi bây giờ rất thống khổ."

Marseille giống như một đống phế tích sắt thép khổng lồ, không nhúc nhích.

Phương Lâm lấy ra một cái túi da lớn từ người, mở nút chai. Lập tức, mùi rượu mạnh nồng nặc tỏa ra từ bên trong. Anh ta uống một ngụm lớn, thở phào thoải mái. Bỗng nhiên, một bàn tay to giật lấy cái túi, ừng ực uống mạnh.

Nhìn Marseille uống rượu giải sầu, khóe môi Phương Lâm hơi nhếch lên — kế hoạch bước đầu tiên đã bắt đầu thực hiện. Nếu cái túi rượu này không say được Marseille, vậy thì phía sau anh ta còn có cả một thùng gỗ…Thần kinh bị thống khổ giày vò, tự nhiên cần cồn tê liệt.

Điều này cũng nằm trong tính toán của Phương Lâm…Marseille sau khi say mèm, do thể xác tinh thần mệt mỏi, ngủ ròng rã mười lăm tiếng!

Anh ta bị mùi thơm dụ hoặc tỉnh lại.

Bên đống lửa trại, một con lợn rừng đang được nướng chín mọng. Mỡ chảy ra từ thịt, nhỏ xuống ngọn lửa phát ra tiếng "chi chi".

Cổ họng Marseille co giật một cái, chỉ cảm thấy khát khô cổ họng. Anh ta ôm thùng rượu bên cạnh, uống một hơi dài, sau đó trực tiếp giật lấy một cái chân sau lớn để gặm. Lúc này màn đêm lại giáng xuống. Sau khi ăn hết nửa con lợn, Marseille bỗng nhiên nghi hoặc nhìn về phía tây. Bầu trời nơi đó đã bị nhuộm thành một mảng đỏ rực.

Đó là màu máu.

Phía tây…Chính là hướng thị trấn của anh ta!

Marseille bật dậy như bị lửa thiêu, đưa tay đi chộp lấy khiên và côn. Lại nghe bên cạnh một giọng nói bình thản nói:

"Bây giờ đi, đã muộn rồi."

Người nói là Phương Lâm. Ánh mắt anh ta bị ánh lửa chiếu rọi, lại cho người ta một cảm giác kỳ quái.

"Ta cố ý để ngươi say đến lúc này mới tỉnh, chính là không muốn ngươi bỏ lỡ đại sự."

Thân thể cường tráng của Marseille run rẩy vì tức giận. Anh ta cầm cây Lôi Đình Cự Côn trên tay chỉ vào Phương Lâm, nhưng không thể đập xuống.

"Cái gì, đại sự gì!!"

"Kỵ Sĩ Trừng Phạt Skinner có ít nhất mười mấy tên Trọng Thuẫn Cự Chùy Sĩ bảo vệ. Nếu tính cả Trọng Kiếm Sĩ và Kẻ Hầu Hạ Mặt Nạ, căn bản không cần hắn ra tay, lực lượng đủ nghiền nát ngươi và ta! Còn nói gì báo thù cho Marina?"

"Cái này có liên quan gì đến việc chúng ta đang chờ đợi bây giờ?" Marseille gầm lên.

Phương Lâm lạnh lùng nhìn hắn một cái, nói:

"Nếu không để người trong thị trấn tiêu hao thực lực bên cạnh Kỵ Sĩ Trừng Phạt Skinner, đồng thời phân tán hắn, chúng ta làm sao có cơ hội đối mặt trực tiếp với hắn?"

Marseille như một con trâu đực tức giận, thở hồng hộc, trừng mắt nhìn Phương Lâm, nhưng cuối cùng không động thủ. Phương Lâm nhàn nhạt nói tiếp:

"Chúng ta cũng là vì báo thù cho Marina, không màng đến tính mạng. Nếu ngươi bây giờ muốn giết ta, vậy thì cứ động thủ."

Marseille bỗng nhiên ôm lấy thùng rượu bên cạnh, lại bắt đầu uống ừng ực! Trên thực tế, con dã thú sắt thép cuồng bạo này, đối mặt với thiếu niên bình tĩnh Phương Lâm, lại bị kiểm soát mọi mặt. Anh ta đã nắm bắt tâm lý yếu đuối của Marseille đến cực kỳ chuẩn xác! Giống như một con nhện độc ngoài dự đoán, đã sớm giăng lưới, trói từng sợi tơ lên người anh ta! Khiến cho Marseille, dù có sức mạnh man rợ, cũng không thể động đậy, chỉ có thể dựa vào ý chí của thiếu niên này làm việc!

Lại đợi một chút, Phương Lâm đang nhắm mắt dưỡng thần bỗng mở mắt nói:

"Là lúc này rồi, chúng ta đi thôi."
