===== CHAPTER 0009 | Chương 9: Chiến hỏa chi quyết =====

Marseille cùng Phương Lâm đến ngoài thôn một khắc này, trừng trị kỵ sĩ Skinner suất lĩnh quân đội cũng vừa vặn đột phá phòng ngự, đánh vào tiểu trấn. Bắt đầu giết người phóng hỏa, cướp đoạt cướp bóc, trên trấn một chút người giàu có quý tộc cũng sẽ không khoanh tay chịu chết, thừa dịp cái này hỗn loạn liền đánh xe ngựa đi tứ tán.

Trừng trị kỵ sĩ Skinner đương nhiên sẽ không nhìn xem những này béo bở phong phú gia hỏa chuồn mất, ra lệnh một tiếng, tự nhiên có người đuổi chạy mà đi. Chạy trốn xe ngựa tổng cộng năm chiếc, Skinner thủ hạ có kỵ thuật, cũng chỉ có cùng Marseille cùng một binh chủng trọng thuẫn cự chùy sĩ, những này sắt thép thành lũy nhao nhao đuổi theo ra, vừa vặn phù hợp Phương Lâm dự tính.

Đối diện với mấy cái này tiếng xấu rõ ràng hung tàn quân đội, tuyệt vọng rồi dân trấn nhao nhao tụ tập đến lân cận chắc chắn công trình kiến trúc bên trong tiến hành sau cùng liều chết chống cự. Bởi vì muốn cướp đoạt tài phú duyên cớ, những cái kia trọng kiếm sĩ cùng mặt nạ người hầu lại không dám phóng hỏa đốt cháy, do đó càng là lâm vào cục bộ giằng co, Skinner binh lực, liền được thành công phân tán ra.

Phương Lâm liền ở thời điểm này suất lĩnh Marseille lẻn vào trong thôn.

Nhờ vào Marseille trên người khôi giáp, bọn họ trên đường đi căn bản không có chịu đến cản trở. Tại đêm tối ánh lửa lờ mờ xuống, hắn khôi giáp bên trên huyết văn cũng không rõ ràng, ngược lại tản mát ra một cỗ vẻ kính sợ, làm cho chỗ đến trọng kiếm sĩ cùng mặt nạ người hầu cũng là nhao nhao nhượng bộ.

Rất nhanh, bọn họ liền gặp được trừng trị kỵ sĩ Skinner đứng trước tại trong trấn một chỗ địa thế tương đối cao trên đài, bên người chỉ theo hầu hai tên trọng kiếm sĩ cùng bốn tên mặt nạ người hầu. Cái này mạnh mẽ tà ác kỵ sĩ thân cao gần hai mét, toàn thân trên dưới cũng được bảo hộ tại màu bạc trắng giáp trụ bên trong, liền mặt đều không có lộ ra, làm cho người ta cảm thấy một loại hẹp dài, nhanh nhẹn cảm giác, trong tay cầm, là một chuôi dài mà đáng sợ màu bạc lưỡi búa, vẻn vẹn là nhìn, liền có thể tư tưởng ra nó quơ múa lớn lao lực sát thương.

Gặp gia hỏa này, Marseille hô hấp lập tức thô trọng, phảng phất như là thợ rèn tại lôi kéo một cái cũ nát ống bễ. Phương Lâm nhìn một cái hắn đỏ thẫm con mắt, bỗng nhiên nói khẽ:

"Ngươi sợ hãi?"

Marseille đột nhiên xoay người lại trừng mắt nhìn.

Phương Lâm mặt không thay đổi nói:

"Như muốn vì Marina báo thù, ngươi tốt nhất vẫn là nghe ta."

Nâng lên Marina ba chữ, Marseille phảng phất như gặp phải khắc tinh đồng dạng rút lui, chỉ có vậy đối đỏ thẫm con mắt, phảng phất phệ quá nhiều người hung thú, tại trong ngọn lửa hết sức cảm thấy hung tàn. Yên lặng chờ Phương Lâm bố trí.

Rất nhanh, Skinner người bên cạnh tay liền phát hiện bên cạnh có một cái kinh hoảng cực kỳ bình dân, cõng cái bọc lớn vội vàng hấp tấp chạy tới, dọc đường nghĩ đến là quá rối ren nguyên nhân, còn ngã một phát, trong bao quần áo ngã ra rất nhiều vàng óng kim tệ, đám người trợn cả mắt lên, liền Skinner cũng nuốt ngụm nước bọt, hơi gật đầu, bên người bốn tên mặt nạ người hầu liền vọt tới.

Nhưng mà bóng tối liền phảng phất đem bốn người này thôn phệ, không còn có phản hồi ra bất kỳ thanh âm gì. Cái này cũng khó trách, Marseille trên tay cây kia dị biến chi lôi đình cự côn chính là là bực nào mạnh mẽ vũ khí? Cộng thêm cái này biến dị trọng thuẫn cự chùy sĩ lực lượng cao tới năm mươi, đập đến những này mặt nạ người hầu trên người, còn không phải một côn một cái?

Cái kia hai tên trọng kiếm sĩ nhìn nhau, trong lòng không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, bọn họ không có chút nào nghĩ đến sẽ có người ám tập bên trong đi, ngược lại là sợ bốn người này thấy tiền hàng đông đảo, nuốt riêng chạy trốn, cũng không xin chỉ thị lập tức đuổi theo. Rất nhanh trong bóng tối truyền đến hai tiếng kim loại đụng tiếng vang, một hồi lâu mới truyền đến "Nhào nhào" hai tiếng rơi xuống đất nhẹ vang lên, phảng phất như là hai cái phá bao tải ngã rơi xuống đất.

Skinner ngưng ngưng lại, ngửi ra trong đó mùi âm mưu đến, nhưng mà hắn dù sao tự cao tự đại, liền kéo lấy bản thân búa dài rút ra một nhánh bó đuốc đi tới, trên người hắn khôi giáp chính là ma pháp gia trì, phẩm chất cực tốt, nhưng mà tại tiến lên ở giữa muốn phát ra bịch vành mắt làm thanh âm, vừa vặn quẹo góc sừng, Skinner liền đá phải một bộ lồi mắt le lưỡi, tử trạng thê thảm cực kỳ thi thể, xem ra chính là một tên mặt nạ người hầu, dưới thân tối dòng máu màu đỏ chính cuồn cuộn chảy xuôi mà ra.

Ngay sau đó mấy chục bước bên ngoài, lại có một bộ đầu lâu bị đập đến giống như cái mục nát dưa hấu trọng kiếm sĩ hoành ngay tại chỗ, vết máu một mực chầm chậm kéo dài đến bên cạnh một tòa chắc chắn trong kho hàng.

Skinner đang có chút do dự, chợt nghe bên trong truyền đến một tiếng kịch liệt kêu thảm, dưới sự kinh hãi, vội vàng đuổi đi vào.

Âm u tia sáng bên trong, có màu đỏ sậm đường vân chớp động, đối diện liền có một cỗ máu tanh sát khí lao thẳng tới mà đến, còn có rảnh rỗi tức giận bị cực tốc phá vỡ tiếng rít. Skinner cười lạnh, loại trình độ này công kích còn không tha trong mắt hắn, càng là không tránh không tránh, vận lực phát động lưỡi búa, chém ngang mà ra!

Chỉ nghe "Tạp ba" một tiếng vang thật lớn, ánh lửa văng khắp nơi, cả tòa nhà kho cũng vì đó run rẩy, bụi bặm tuôn rơi hạ xuống! Skinner cái này nhất định phải được một búa, càng là rơi xuống cái không, rõ ràng chém ở cột đá bên cạnh bên trên! Đi sâu gần xích,

Mà ngầm tập kích Marseille, một chùy liền đập vào Skinner đầu vai trên khải giáp, liên tục hoả tinh bắn tung tóe mà ra, phát ra quái dị thanh thúy tiếng vang!

Marseille lần lượt liên sát sáu người, bất kể sát thế vẫn là chiến ý trong lòng, cũng bị kích thích đến điểm cao nhất bên trên, hắn lúc này ôm hận một đòn, nhưng chỉ có thể đem Skinner vẽ cái lảo đảo! Giữa hai người chênh lệch, có thể tưởng tượng được!

Skinner mặc dù toàn thân trên dưới áo giáp lực phòng hộ kinh người, nhưng mà một mực bị người đè lên đánh không thể đánh trả, nhưng bây giờ là nhẫn không dưới cơn giận này, hắn kêu quái dị luôn miệng, ra sức chém ra kể búa, lại đều làm chung quanh cột đá ngăn lại, không công ăn mấy lần trọng về sau, dứt khoát đem lưỡi búa vứt ra, tay không đến đấu cái này khu khu phản đồ trọng thuẫn cự chùy sĩ.

Nơi đây lại là Phương Lâm tỉ mỉ lựa chọn chiến trường, mục đích đúng là muốn cái này đại BOSS lấy mình sở đoản, đến chiến mình sở trường, nhưng mà hắn lặn ở một bên càng xem càng là kinh hãi, cái này tay không Skinner lại cũng có thể cùng Marseille đấu cái ngang tay, càng là dần dần chiếm thượng phong. Trên người hắn áo giáp màu bạc lực phòng hộ thập phần cường đại, múc chỉ chốc lát, Marseille tổn hại health đã gần đến nửa, mà Skinner vẫn chưa tới một phần năm!

Lúc này, Phương Lâm thổi nhẹ một tiếng huýt sáo, Marseille tự biết ý nghĩa, lập tức lưu ý, mà Skinner lại là không hiểu ra sao, đột nhiên thấy đối thủ xoay người bỏ chạy, lập tức âm thanh cười nhạo đuổi tới! Ai biết dưới chân bỗng nhiên xiết chặt trượt đi, thân thể cũng đã mất đi cân bằng hướng về phía trước té ngã đi qua!

Nguyên lai Phương Lâm sớm trong bóng tối trói rất nhiều dây thừng, chờ chút cơ hội, liền đem hắn kéo thẳng, Marseille tự nhiên biết, liền cẩn thận dưới chân, mà Skinner lập tức trúng kế!

Marseille thừa cơ hướng miệng bên trong nhét vào mấy khối có thể duy trì liên tục hồi máu lúa mì đen điểm tâm -------- cái này tự nhiên là Phương Lâm kiệt tác, sau đó trên người toát ra huyết quang, cuồng hống một tiếng mãnh liệt nhào tới. Cái này bổ nhào về phía trước lại là dùng tới hắn kỹ năng.

Loạn vũ: Trong nháy mắt đánh ra 8 lần, mỗi lần lực công kích là đòn công kích bình thường lực 30%, cần phải hao phí 1 điểm tinh lực giá trị.

Chỉ nghe: "Đương hỏa" "Đương hỏa" gõ khôi giáp liên tục thanh âm vang lên, còn cùng với Skinner cuồng nộ tiếng thét chói tai. Nguyên lai cái này loạn vũ kỹ năng nhưng lại phát động cái kia dị biến chi lôi đình cự côn bên trên vũ khí đặc kỹ: Có 15% tỷ lệ đối với địch nhân tạo thành ngoài định mức 10 điểm tổn thương đồng thời xuất hiện mù hiệu quả.

Skinner thanh máu đột nhiên rơi xuống, trước mắt càng là một vùng tăm tối, nhìn không đến bất luận cái gì mục tiêu, hắn lảo đảo bò sắp nổi đến, khoa tay múa chân hình như là một cái hán tử say, mà Marseille trốn đến một bên, tiếp tục nuốt ăn lấy có thể chiến đấu hồi máu lúa mì đen điểm tâm, nếm đến ngon ngọt hắn đợi đến loạn vũ kỹ năng làm lạnh về sau, đột nhiên lần nữa cùng thân nhào tới, thi triển kỹ năng!

Lại là luôn miệng giòn vang, còn chưa từ mù hiệu quả bên trong khôi phục Skinner lại trúng đặc hiệu, bất kể hắn làm sao mạnh mẽ, bất kể hắn như thế nào hỗn xược, đột nhiên tùy một cái người sáng suốt biến thành người mù, ở trong đó không thích ứng có thể tưởng tượng được. Liền là muốn giãy dụa phản kích, lại là khẩn thiết lấy không, khắp nơi đụng tường. Ngược lại là Marseille tại Phương Lâm đặc chế lúa mì đen điểm tâm thẩm thấu vào, HP chầm chậm tăng trở lại.

Nhưng mà cái này tốt tuần hoàn kéo dài không bao nhiêu thời gian, nhưng phát sinh một cái rất trí mạng sự tình!

Marseille tinh lực giá trị hao tổn xong!

Hắn cho dù là cùng cấp với một cái tiểu BOSS tồn tại, nhưng mà cũng không thể không tuân thủ thế giới quy tắc, đồng thời nhìn hình dạng của hắn, cũng làm sao không giống như là loại kia rất có đầu óc gia hỏa, trí tuệ cực cao gia hỏa, ngược lại là tứ chi quả thực phát triển.

Nhưng mà việc này cũng như cũ tại Phương Lâm trong dự tính.

Trong tay hắn nhoáng một cái, liền đã đốt lên bên ngoài sớm đã chồng tốt lắm bụi rậm.

Lúc này trong trấn bốn mặt lửa cháy, nhất định không người có thể chú ý tới như thế một gian nhà kho bốc cháy. Mà Phương Lâm bố trí hồi lâu, cái này hỏa thế càng hung mãnh hơn, trong nháy mắt liền đốt đến chung quanh một mảnh đỏ bừng.

Marseille vốn chính là mất hết can đảm, gắt gao đem Skinner kéo tại kho bên trong, làm sao hai người thực lực chênh lệch quá lớn, rốt cục vẫn là bị hắn tránh thoát vọt tới cửa ra vào. Marseille thoi thóp co quắp trên mặt đất, đã là tính mạng đang như ngàn cân treo sợi tóc.

Nhưng mà cửa ra vào chợt thêm ra tới một người!

Skinner ách kêu một tiếng, hung tàn ra tay, bắt lấy người kia đầu vai một hồi điên cuồng lôi kéo, càng đem máu thịt của người này thân thể như vải rõ ràng kéo tới nát, chỉ có đầu lâu trên không trung ném đi, nhanh như chớp lăn đến ngã trên mặt đất Marseille trước mắt, lúc này Marseille mũ giáp cũng bị đánh bay, mặt mũi máu tươi, thoi thóp, nhưng mà thấy được đầu lâu này, càng là không biết khí lực từ nơi nào tới, thế như hổ điên nhào ra đem Skinner rõ ràng kéo về đám cháy ở trong!

Lúc trước chặn cánh cửa người kia, lại là một cỗ thi thể.

Marina thi thể!

Lúc này hỏa hoạn đã đốt cực độ bụi, đòn dông không ngừng đổ sụp hạ xuống, ầm vang đem lối ra phá hỏng. Hừng hực liệt hỏa, đốt vỡ hết thảy hy vọng chạy trốn, cũng chiếu rõ ràng Phương Lâm khóe môi cái kia tia cười lạnh…Hỏa hoạn ròng rã đốt hơn một giờ.

Phương Lâm miệng cắn đoản kiếm, ở phụ cận đây cũng lùng giết lấy lạc đàn những cái kia mặt nạ người hầu, hắn trải qua trong khoảng thời gian này tẩy lễ, trên người lại có thế giới thuộc tính tăng thêm, do đó nếu không phải trực tiếp cùng trọng kiếm võ sĩ giao thủ, chính là rất có phần thắng, cộng thêm mặt nạ người hầu trang bị tỉ lệ rơi đồ mặc dù cực thấp, nhưng mà mười cái bên trong, dù sao vẫn là có một người có thể lưu lại cái rương gỗ, bên trong phần lớn cũng là bánh mì đen một cái.

Có hắn chân thật Thiết Cát thuật ủng hộ, thường thường có thể đem bực này chỉ có thể ở nhất định trạng thái chiến đấu bên dưới sử dụng thấp kém đồ ăn, hóa thành chiến đấu bên trong đều có thể duy trì liên tục khôi phục lúa mì đen điểm tâm.

Do đó thời gian dần trôi qua, Phương Lâm tại đây trận chém giết bên trong, kỹ xảo cũng dần dần thành thạo, đủ loại thuộc tính cũng bắt đầu chầm chậm tăng lên ------- loại này tăng lên tại mỗi một cái mới vào nơi đây mới người mà nói, là bản thân tiềm lực bị dần dần mở phát ra tới biểu hiện, cũng là không thể bình thường hơn được. Bất quá lần này qua đi, nếu không có kỳ ngộ, bản thân thuộc tính liền bị cơ bản cố định, chỉ có thể chậm rãi tăng trưởng. Ngược lại là bản thân kỹ năng, hoặc là có thể thông qua tôi luyện, hoặc là có thể thông qua hoàn thành đủ loại nhiệm vụ sau chỗ cho ra tiềm năng điểm tiến hành học tập đề cao.

Khi nhà kho lửa dần dần dập tắt về sau, Phương Lâm nhìn một chút thuộc tính của mình đã là có tăng trưởng lớn, lực lượng 8(5), nhanh nhẹn 10(6), thể lực 8(6), tinh thần lực 17(5). Chú thích: Cũng không tính toán thế giới thuộc tính tăng thêm, trong dấu ngoặc làm bình thường 30 tuổi nam nhân trưởng thành tố chất. Chính diện đơn đấu một tên trọng giáp kiếm sĩ đã không vấn đề. Bản thân đại khái chỉ hao phí không đến một nửa HP, tại lúa mì đen điểm tâm thẩm thấu vào, liền có thể rất nhanh khôi phục.

Mà đã mất đi thủ lĩnh BOSS chỉ huy về sau, đánh vào trong trấn những cái kia mặt nạ người hầu cùng trọng kiếm sĩ cũng sĩ khí dần dần sa sút, còn có cướp tài chạy trốn, lại những cái kia chủ trì cục diện, có thể cưỡi ngựa trọng thuẫn cự chùy sĩ lại đuổi bắt chạy trốn người, trong lúc nhất thời cục diện càng là bị trong trấn quyết đánh một trận tử chiến dân chúng chầm chậm phản vặn trở về!

Phương Lâm nhưng đang chuyển động lấy phế tích.

Hắn có thể không có quên nhiệm vụ của mình điều kiện:

Ẩn tàng nhiệm vụ, ám sát trừng trị kỵ sĩ Skinner. Nhiệm vụ độ khó, A, nhiệm vụ mục tiêu, lấy được trừng trị kỵ sĩ Skinner đầu lâu. Nhiệm vụ thời hạn, hai mươi bốn giờ.

Trước mắt khoảng cách hai mươi bốn giờ kỳ hạn còn rất là dư dả, cái này Skinner đầu lâu cũng phải sớm lấy, chậm thì sinh biến.

Nhưng đúng vào lúc này, phế tích bên dưới bỗng nhiên duỗi ra một cái thiêu đến cháy đen bàn tay, đột nhiên cầm Phương Lâm cổ họng! Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:
