===== CHAPTER 0008 | Chương 8: Dị thuật phát động =====

Marseille tráng kiện thân thể bỗng nhiên định trụ, hắn đờ đẫn nhìn qua Marina thống khổ khô khan khuôn mặt, còn có cái kia màu trắng bệch rủ xuống cánh tay, chính đang hơi lung lay. Giờ khắc này, hắn quên đi đau đớn, quên đi hung hiểm, quên đi hết thảy, thay vào đó, là phô thiên cái địa, cuộn trào mãnh liệt mà đến cuồng nộ!

Lúc này, đỏ thắm biển ngực Dấu Ấn Mộng Yểm bỗng nhiên phát ra nhắc nhở: Ẩn tàng nhiệm vụ hoàn thành, thu hoạch được tiềm năng điểm 1, đánh giá tăng lên, Marseille đã tùy Hắc Thiết trọng thuẫn cự chùy sĩ, dị biến làm huyết tinh trọng thuẫn cự chùy sĩ!

Cái này nhắc nhở vừa vặn một vang lên, chỉ thấy đầu kia vốn là chiếm thượng phong hỏa hồng sắc trọng thuẫn cự chùy sĩ bỗng nhiên rên lên một tiếng, lảo đảo rút lui, mà Marseille thẳng xông tới, cúi đầu đè vào lồng ngực của hắn, còn lại cái kia sừng dài, thật sâu mà đâm vào hắn khôi giáp ở trong!

Một cỗ máu tươi từ khôi giáp khe hở ở giữa thẳng rót đi ra, tràn trề tràn lan mà qua, Marseille cuồng hống một tiếng, vùi đầu dồn sức đụng đối phương lồng ngực, mỗi một cái hung ác đụng đến cũng đâm ra nguyên một đám phun ra lấy huyết tương lỗ đen! Thậm chí mơ hồ có thể thấy được bên trong dày đặc bạch cốt, cái kia từng luồng máu vẩy vào hắn khôi giáp bên trên cũng không rơi xuống, lại là chảy ra từng đầu quỷ dị máu tanh hoa văn, phảng phất là mãnh thú trên người hoa văn!

Phương Lâm nhìn xem Marseille phảng phất hung thú đồng dạng khí thế, trong lòng cũng từ hoảng sợ, dù là tại đối thủ đã mất đi sinh mệnh dưới tình huống, Marseille cũng điên cuồng đem đạp lên, công kích, thẳng đến hắn biến thành một đám bùn nhão giống như huyết nhục!

Để hắn bình tĩnh trở lại chính là Marina thi thể.

Phương Lâm trực tiếp đem cái này chết thảm nữ tử yên lặng bỏ vào Marseille trước mắt, cái này cuồng bạo cự hán lập tức cứng đờ, té nhào vào trên thi thể khóc lớn lên, Phương Lâm ở bên cạnh nhưng cũng không nhàn rỗi, phát hiện kia hỏa hồng sắc trọng thuẫn cự chùy sĩ thân thể đã dần dần thay đổi trong suốt, cũng lưu lại một cái sáng lên màu bạc chìa khoá, hắn đi đi qua nhặt lên, trở lại bên cạnh trong giáo đường triệu hoán ra một cái sáng lên màu bạc bảo rương, mở ra về sau, nhảy ra phía dưới biểu hiện:

"Thu hoạch được Deakin xích huyết găng tay một cái (bên phải): Màu xanh lục trang bị, phẩm chất trung đẳng, mang theo trước đó nhất định phải thông qua linh hồn ràng buộc, phẩm chất tốt, công kích 4-7, bổ sung cướp đoạt hiệu quả, đem đối với địch nhân ba phần trăm tổn thương chuyển hóa làm bản thân thể lực giá trị. Chú thích: Gom góp một đôi về sau, sẽ có hiệu quả đặc biệt xuất hiện, trang bị sau biểu hiện. Cần lực lượng mười, thể lực chín, tay không vật lộn thuật cấp năm trở lên, có thể mang theo ra thế giới này, có thể dùng đến hối đoái 700 điểm tích lũy."

"Thu hoạch được ngân tệ hai mươi viên, quý giá vật: Có thể ở trung cổ thời kì cảnh tượng bên trong sử dụng, có thể dùng đến hối đoái 1000 điểm tích lũy."

Phương Lâm đang suy nghĩ có muốn hay không thi triển bản thân chân thực Thiết Cát thuật, gian ngoài chợt truyền đến trầm muộn dần dần đi xa tiếng bước chân, hắn vội vàng đuổi đuổi ra ngoài. Chỉ thấy Marseille tráng kiện nặng nề thân thể chính ôm Marina thân thể rời đi, hắn khẽ nhíu mày, vội vàng hô:

"Ngươi muốn đi đâu?"

Marseille nhưng căn bản không đáp hắn, phối hợp đi về phía trước, Phương Lâm trực tiếp xông lên đi chặn đường đi của hắn lại, bỗng nhiên trông thấy cái này toàn thân trên dưới cũng bị bao khỏa tại sắt thép bên trong hung ác nam tử con mắt! Tàn nhẫn, kiệt ngạo, hung bạo! Hắn vội vàng sau nhảy, tránh đi Marseille từ trên xuống dưới liều mạng một đòn, bùn đất bắn tung toé bên trong, Phương Lâm vội vàng mà nói:

"Ngươi chẳng lẽ liền không muốn vì Marina báo thù sao?"

Chỉ có khi nghe đến Marina ba chữ thời điểm, Marseille trong mắt mới lướt qua một tia người lạ hoạt khí, hắn âm vang có tiếng mà nói:

"Ta đã cho nàng báo thù!"

"Không, " Phương Lâm ra vẻ tức giận nói: "Sát hại Marina hung thủ, nhưng thật ra là trừng trị kỵ sĩ Skinner. Nếu không phải hắn muốn cướp bóc chúng ta tiểu trấn, hết thảy cũng sẽ không phát sinh! Ngươi như thật yêu nàng, nên giết chết Skinner!"

Hắn cố ý xông lên phía trước, nâng lên Marina đầu lâu, đưa nàng tuyệt vọng hai mắt hiện ra tại Marseille trước mặt, lớn tiếng nói:

"Ngươi nhìn con mắt của nàng, chết đều không có nhắm mắt! Ngươi còn dám nói đã vì nàng báo thù? Ngươi tên hèn nhát này! Ngươi luôn mồm nói yêu nàng, nhưng thật ra là đang sợ!"

Marseille lập tức là trúng tên giống như dã thú, thống khổ cuồng rống lên:

"Ta yêu nàng! Ta vẫn luôn sâu yêu tha thiết nàng! Ta cũng không sợ!"

"Vậy ngươi cũng không cần trốn!" Phương Lâm lạnh lùng nói: "Skinner ngày mai liền sẽ đi tới chúng ta cái địa khu này.

Ta cùng ngươi đi giết chết hắn!"

…Cái này vừa lúc chính là Phương Lâm chỗ muốn đạt tới mục đích! Hắn chính là đem bản thân nhiệm vụ ghi nhớ trong lòng bên trong.

"Nhiệm vụ một, đi vào Knights of the Round Table thế giới, quen thuộc hắn quy tắc, đồng thời tại đệ nhất màn chiến hỏa chi thôn lân cận, giết chết bảy tên mặt nạ người hầu, hai tên trọng kiếm sĩ, thu hoạch được điểm tích lũy 300 trở lên."

"Nhiệm vụ hai, ngăn cản số hiệu thứ 348 tiểu đội giết chết trừng trị kỵ sĩ Skinner."

"Nhiệm vụ ba, khiến cho số hiệu thứ 348 trong tiểu đội chí ít giảm quân số 4 tên thành viên."

"Không cách nào hoàn thành nhiệm vụ hậu quả: Xóa đi."

Trong đó hạng thứ nhất nhiệm vụ mặc dù chưa hoàn thành, nhưng mặt nạ người hầu cùng trọng kiếm sĩ số lượng sớm đã giết đủ, liền điểm tích lũy cũng bị tận lực áp chế ở 299 bên trên. Có thể nói chỉ cần nguyện ý, bất cứ lúc nào đều có thể hoàn thành.

Mà Phương Lâm một mực tại suy tư hai ba hạng nhiệm vụ, thoạt nhìn dường như chỉ có một cái đường có thể đi, cái kia chính là chờ 348 tiểu đội đi vào thế giới về sau, bản thân ngầm ám sát, suy yếu lực lượng của bọn hắn. Tin tưởng đại đa số người cũng cảm thấy đây là duy nhất có thể được biện pháp, nhưng mà Phương Lâm nhưng một mực đang suy tư mặt khác một con đường:

"Sớm giết chết trừng trị kỵ sĩ Skinner!"

Chỉ cần cái này đệ nhất màn sau cùng BOSS là tùy bản thân giết chết, như vậy đương nhiên liền ngăn trở 348 tiểu đội giết chết trừng trị kỵ sĩ Skinner, mà bọn họ không cách nào hoàn thành nhiệm vụ kết cục, tự nhiên là bị gạt bỏ!

Phương Lâm vô cùng rõ ràng, mình vô luận như thế nào tạo thế, tu luyện, cũng ắt hẳn là nắm cái này BOSS không làm nên chuyện gì, cái này cùng trí lực, bố cục, đối địch ứng biến không quan hệ, hoàn toàn là tính áp đảo lực lượng quyết định hết thảy, chỉ có thể mượn nhờ lực lượng ngoại lai!

Trong cái thế giới này, có đánh ngã Skinner lực lượng, trước tiên nghĩ tới, liền hẳn là kịch bản bên trong tam anh hùng, Lancelot (mặc áo lam nắm loan đao), Perceval (lưỡi búa) cùng Arthur (đại thúc). Nhưng bọn hắn hiển nhiên hẳn là cùng 348 tiểu đội một phe cánh, do đó có thể bài trừ.

Như vậy, lực lượng này liền chỉ có thể tùy bản thân đi phát hiện, nuôi dưỡng, đồng thời rất có thể là xuất hiện ở tiểu trấn bên trong, quả nhiên, tại phát hiện che giấu kịch bản về sau, Phương Lâm liền từ giữa phát giác ra một tia ánh sáng lúc rạng đông, cái này Marseille hẳn là biến số này! Trọng yếu nhất chính là: Liền che giấu kịch bản yêu cầu cũng lộ ra một tia có thể chui chỗ trống: Đó chính là trợ giúp Marseille gặp Marina, mà căn bản không có nâng lên Marina sống chết.

Trên thực tế, như Phương Lâm không giết Marina, này nhiệm vụ phát triển liền dừng ở đây, nhìn thấy còn sống Marina về sau, tiếp nhiệm vụ này vụ người đem lại trợ giúp Marseille giết chết cái kia tiểu BOSS hỏa hồng sắc trọng thuẫn cự chùy sĩ, như vậy thì sẽ gia tốc trừng trị kỵ sĩ Skinner đến, thủ thôn chi chiến sẽ sớm bày ra. Hậu quả đương nhiên là thôn trấn bị sớm cướp sạch, mà 348 tiểu đội cùng kịch bản tam anh hùng xuất hiện lúc liền trực tiếp sẽ bị Skinner một đám người chỗ bao vây, tăng lớn bọn họ độ khó.

Mà lúc này Marseille biến dị, thì đem kịch bản diên đưa về phía một cái cực kỳ vắng vẻ chi nhánh con đường phát triển bên trên! Đây là một con đường nguy hiểm, thậm chí là tuyệt lộ, nhưng mà Phương Lâm chính là thích nhất đi cờ hiểm đi lệch đường người!

Không vào hang cọp, làm sao bắt được cọp con? Không có nguy hiểm cao, lấy ở đâu lớn hồi báo?

Marseille yên lặng dựng lên hồi lâu, Marina máu tươi theo áo giáp từng điểm từng điểm chảy xuống, thấm vào vào đi, trong ánh mắt của hắn đều là đờ đẫn tuyệt vọng, một hồi lâu mới nói:

"Được."

Câu nói này nói một chút, Phương Lâm ngực Dấu Ấn Mộng Yểm lại là nóng lên, trước mắt lập tức sinh ra nhắc nhở:

Mở ra ẩn tàng nhiệm vụ, ám sát trừng trị kỵ sĩ Skinner. Nhiệm vụ độ khó, A, nhiệm vụ mục tiêu, lấy được trừng trị kỵ sĩ Skinner đầu lâu. Nhiệm vụ thời hạn, hai mươi bốn giờ.

Khi cái này sắp xếp tin tức biểu hiện xong xuôi về sau, Phương Lâm lại được nhắc nhở:

Bởi vì phái ra hai nhóm thủ hạ đầu mục: Màu bạc trọng kiếm sĩ Ryan cùng hỏa hồng sắc trọng thuẫn cự chùy sĩ Deakin lần lượt bị giết. (bởi vì vì nhân vật chính chưa học đến trinh sát thuật, cho nên phân biệt không nhận ra cái này hai tên nhân vật trong vở kịch tên). Trừng trị kỵ sĩ Skinner dị thường tức giận, sớm phát động xâm lấn thời gian, vào khoảng hai mươi giờ sau đến tiểu trấn.

Phương Lâm nhìn qua tin tức này, như có điều suy nghĩ. Lúc này sắc trời biến thành đen, hắn dẫn Marseille trở lại phụ cận một chỗ tàn phá trong trấn, hai người tại hừng hực đống lửa ngồi yên, Marseille trước sau ôm lấy Marina thân thể không nguyện ý buông ra, chính là ăn vào đồ vật, cũng là lấy một tay lấy dùng.

Lúc này Phương Lâm trông thấy trên tay hắn chuôi này chiến chùy đã lúc trước chiến đấu kịch liệt bên trong méo vặn hư hại, chợt nhớ tới bản thân giết chết Ryan về sau, còn chiếm được một cái hai tay trọng kiếm, thứ này bản thân không cách nào sử dụng, lại không thể mang theo ra thế giới này, chỉ có thể đổi lấy không nhiều điểm tích lũy, hắn lúc này rảnh rỗi về sau, vừa vặn sử dụng cái kia chân thật Thiết Cát thuật đến làm thanh kiếm này khai quang.

Ngay sau đó Phương Lâm nhắm mắt lại, dùng đoản kiếm trong tay vô tình hay cố ý ở bên cạnh trên gỗ nhẹ chém, nhớ lại tại thế giới hiện thực bên trong chặt xương sườn cái chủng loại kia cảm giác kỳ diệu, một hồi lâu đột nhiên mở mắt, trên tay trồi lên một đoàn hào quang màu xanh lam, dùng sức chém vào cái kia thanh tùy kiếm sĩ thủ lĩnh Ryan tuôn ra tới hai tay trọng kiếm bên trên!

Trọng kiếm mặt ngoài lập tức mềm hoá, như mặt kính nhộn nhạo, đều đem vũ khí cũng lờ mờ tại lam sắc quang mang bên trong, một hồi lâu mới kiên định xuống, biến thành một cây xiêu xiêu vẹo vẹo thô to cây gậy, mặt ngoài đen nhánh bên trong để lộ ra mơ hồ hồng quang.

Nhưng mà Phương Lâm nhưng thống khổ rên rỉ một tiếng, hắn chỉ cảm thấy chém ra cái này về sau, phảng phất cả người tinh lực cũng bị rút sạch như vậy, huyệt thái dương cũng tại kịch liệt nhảy đau lấy, một hồi lâu than dài ra một hơi, nhưng phát hiện bản thân cá nhân trị số: Tinh thần một hạng, đã bị hạ thấp chỉ có 3 điểm tình trạng! Chính màu đỏ tươi phát ra ánh sáng phảng phất tại báo cảnh sát giống như!

Loại tình huống này làm cho đầu đau muốn nứt Phương Lâm cũng căng thẳng, vội vàng hướng Dấu Ấn Mộng Yểm thẩm tra, lấy được trả lời chính là: Chân thật Thiết Cát thuật dị biến hiệu quả xuất hiện, sử dụng tinh thần lực quá độ, đề nghị lập tức nghỉ ngơi, để tránh tạo thành mãi mãi tổn hại hiệu quả! Trị số tinh thần hiện nay tốc độ khôi phục, làm mỗi hai mươi phút khôi phục một điểm. Đi vào ngủ say bốn giờ sau hoàn toàn khôi phục.

Nghe được trả lời như vậy, Phương Lâm đã thoáng yên tâm, ai biết bên cạnh đột nhiên truyền đến "Oanh" một tiếng vang thật lớn, hắn quay đầu nhìn lại, lập tức hai mắt trợn lên, chỉ thấy Marseille không biết lúc nào đã đứng lên thân, đem cây kia vừa vặn ra lò đại côn lấy vào tay bên trên, tùy ý vung lên phía dưới, đã là đem bên cạnh một tòa vốn là nghiêng lệch phòng ốc đập đến sụp đổ đi!

"Này…" Phương Lâm rất bất đắc dĩ đem chất vấn nuốt trở về trong cổ họng. Thẳng đến Marseille múa đủ trên tay vũ khí mới, bắt đầu có chút thở dốc, hắn mới tức giận: "Còn thuận tay ư?"

Marseille huyết hồng hai mắt nhìn hắn lát nữa, đứt gãy một góc trên mũ giáp bên dưới giật giật, xem như trả lời. Sau đó một lần nữa ngồi trở lại trên mặt đất, ôm lấy Marina thi thể.

Phương Lâm lúc này mới có thể tiếp xúc đến cây kia côn sắt, ngón tay nhưng chỉ có thể đem chạm đến, lại không cách nào cầm lấy, trước mắt tự động trồi lên tin tức:

"Dị biến chi lôi đình cự côn: Hai tay vũ khí, phẩm chất thượng đẳng, ám kim vũ khí, công kích 1-20, có 15% tỷ lệ đối với địch nhân tạo thành ngoài định mức 100 điểm tổn thương đồng thời xuất hiện mù hiệu quả, cần lực lượng 45, thể lực 40. Đã bị Marseille linh hồn ràng buộc."

Vừa nhìn thấy cần lực lượng 45, thể lực 40 điều kiện hà khắc, Phương Lâm liền biết thứ này cùng mình không có bất kỳ cái gì duyên phận. Mà Marseille quái vật này vậy mà có thể sử dụng một tay sử dụng hai tay vũ khí, hắn nhục thể mạnh mẽ có thể thấy được chút ít. Hắn trang bị lên cái này trong lúc vô tình có được vũ khí, như vậy ngày mai đánh giết nhiệm vụ Phương Lâm lại nhiều hơn mấy phần nắm chắc.

Tính toán có lẽ chỉ có thể tiếp cận sự thật, lại không thể hoàn toàn dự đoán tương lai, trong thời gian lúc nào cũng tràn đầy quá nhiều biến số. Phương Lâm cẩn thận suy tư kế hoạch của mình còn có bao nhiêu sơ hở, thẳng đến lặp đi lặp lại cân nhắc về sau, mới ngẩng đầu lên đối Marseille nói:

"Này…Ta biết ngươi bây giờ rất thống khổ."

Marseille giống như một đại đoàn sắt thép phế tích, không nhúc nhích.

Phương Lâm từ thân thủ lấy ra một cái lớn da túi, mở ra nút chai, lập tức nồng đậm rượu mạnh khí tức từ bên trong tán phát ra. Hắn đối với miệng uống một hớp, thư thái thở dốc một hơi. Bỗng nhiên đưa qua đến một bàn tay lớn đem cái túi chộp đoạt tới, ừng ực ừng ực mãnh liệt uống.

Nhìn xem lấy rượu giải sầu Marseille, Phương Lâm khóe môi có chút giương lên --------- kế hoạch bước đầu tiên, đã bắt đầu áp dụng. Nếu là cái này túi rượu rót không say Marseille lời nói, như vậy, phía sau mình vẫn còn có tràn đầy một thùng gỗ…Bị thống khổ chỗ dằn vặt thần kinh, tự nhiên cần cồn tê liệt.

Cái này nhưng cũng là tại Phương Lâm mưu đồ ở trong…Say mèm sau Marseille, bởi vì thể xác tinh thần câu thương mệt nguyên nhân, ròng rã ngủ mười lăm tiếng!

Hắn là bị mùi thơm chỗ dụ hoặc tỉnh lại.

Hừng hực lửa trại bên trên, nướng một đầu lợn rừng, chính là chín mọng thời điểm, một chút dầu mỡ từ thịt mỡ bên trong xông ra, nhỏ tại ngọn lửa bên trên phát ra "Chi chi" tiếng vang.

Marseille hầu kết trên dưới co quắp một cái, chỉ cảm thấy khát nước khó nhịn, ôm lấy bên người thùng rượu rượu thừa liền rót một hồi, tiếp lấy trực tiếp giật xuống một cái heo chân sau lớn gặm. Lúc này màn đêm lại giáng lâm, ròng rã ăn đi nửa con heo về sau, Marseille bỗng nhiên nghi hoặc nhìn về phía phương tây, chỗ kia bầu trời đã bị nhuộm thành một mảnh rực đỏ.

Cái kia là máu màu sắc.

Phương tây…Đúng là mình thôn trấn phương hướng!

Marseille giống bị lửa thiêu đồng dạng bắn lên, đưa tay liền đi chép thuẫn cùng côn. Lại nghe bên cạnh một cái bình thản thanh âm nói:

"Hiện tại đi, đã chậm."

Nói chuyện chính là Phương Lâm, ánh mắt của hắn bị ánh lửa một chiếu, lại cho người ta một loại kỳ quỷ cảm giác.

"Ta cố ý để ngươi say đến lúc này mới tỉnh, chính là không muốn ngươi bỏ lỡ đại sự."

Marseille tráng kiện thân thể bởi vì tức giận mà không ngừng run rẩy, nắm trên tay cây kia lôi đình cự côn chỉ vào hắn, lại không có thể đập xuống.

"Cái gì, cái đại sự gì!!"

"Trừng trị kỵ sĩ Skinner bên người chí ít có mười mấy tên trọng thuẫn cự chùy sĩ bảo hộ, như tính cả trọng kiếm sĩ cùng mặt nạ người hầu, căn bản không cần hắn động thủ, lực lượng đủ đưa ngươi ta nghiền nát! Còn nói gì vì Marina báo thù?"

"Cái này cùng chúng ta hiện tại làm chờ lấy có quan hệ gì?" Marseille gầm thét lên.

Phương Lâm lạnh lùng nhìn hắn một cái nói:

"Nếu không để trên thị trấn người tiêu hao trừng trị kỵ sĩ Skinner bên người thực lực, đồng thời đem hắn phân tán, chúng ta như thế nào lại có trực tiếp đối mặt hắn cơ hội?"

Marseille giống như một đầu tức giận trâu đực, hồng hộc thở hổn hển, gắt gao trừng mắt Phương Lâm, nhưng cuối cùng không có động thủ. Phương Lâm nhàn nhạt nói tiếp:

"Chúng ta cũng là vì cho Marina báo thù, đem mạng cũng không thèm đếm xỉa. Ngươi như hiện tại nếu muốn giết ta, như vậy theo ngươi động thủ là được."

Marseille bỗng nhiên ôm lấy bên người thùng rượu, lại bắt đầu uống ừng ực lên! Trên thực tế, cái này cuồng bạo mãnh liệt sắt thép dã thú, đối mặt Phương Lâm cái này bình tĩnh thiếu niên, càng là khắp nơi bị quản chế, đem tâm lý của hắn chỗ hiểm gây khó dễ đến cực kỳ chuẩn xác! Liền tựa như một cái ngoài dự đoán nhện độc, đã sớm đan lưới, đem từng cây tơ trói tại trên người hắn! Làm cho không có một thân man lực Marseille càng là không cách nào động đậy, chỉ có thể nhờ vào cái này ý chí của thiếu niên làm việc!

Lại đợi một chút, nhắm mắt dưỡng thần Phương Lâm bỗng nhiên mở mắt nói:

"Là lúc này rồi, chúng ta đi thôi." Offline mừng sinh nhật 10 năm Tàng Thư Viện:
