Log in
Forgotten account?
Zhihu Vietnam Group 【越南知乎组合】
 
 · 
Join
Ưa chi làm đó
 
·
4h
 
·
[ZHIHU] Ngày càng nhiều bạn bè người thân quanh tôi bắt đầu tích trữ vàng. Bạn nghĩ vàng có thực sự giá trị đến thế không?
Trả lời:
Một người bạn của tôi đã dần trở nên kỳ quặc hơn khi ngày nào cũng đăng hình những thỏi vàng to bằng lòng bàn tay, sáng chói lọi lên Wechats Moment với dòng chú thích: Những ai giờ không hiểu thì sau này sẽ hiểu. Cứ như thể anh ta đã nắm giữ bí mật tối thượng nào đó của vũ trụ, trong khi chúng sinh ngoài kia vẫn đang vất vả mưu sinh, loanh quanh trong Ma trận vậy.
Tôi hỏi anh ta: Anh đang làm gì vậy, tính khôi phục lại chế độ phong kiến, đúc ấn tín hoàng gia chăng? 
Anh ta nghiêng người về phía tôi, tỏ ra vô cùng bí ẩn: Ông chẳng hiểu được đâu, vàng được coi là một loại tiền tệ giá trị, là giải pháp tích trữ an toàn. Hãy nhìn vào tình hình kinh tế hiện tại: tiền trong ngân hàng chỉ là một chuỗi số, còn cổ phiếu và quỹ đầu tư như một máy chém khổng lồ, chỉ có vàng lưu truyền từ thuở Pharaoh đi tới phố Wall, được công nhận xuyên suốt hàng nghìn năm lịch sử. Giọng điệu hào hứng của anh ta cứ như là miếng vàng trong tay chẳng phải một thứ kim loại mà là tấm vé lên tàu Noe vậy. 
Nhìn thái độ kiểu "ta là kẻ tỉnh táo duy nhất trong đám say sưa" của anh ta, chợt tôi nhớ đến một câu chuyện cười đã cũ: ở bệnh viện tâm thần, có một bệnh nhân luôn ngồi xổm một góc, che ô kín đầu. Hễ bác sĩ hỏi anh ta lại bảo mình là một cây nấm, khiến họ nghĩ anh ta cần được trị liệu. Ngày hôm sau khi bác sĩ che ô ngồi cạnh và bảo với anh ta rằng ông cũng là một cây nấm, bỗng anh đứng phắt dậy, hất phăng chiếc ô của bác sĩ và rủa xả: đồ ngốc, nấm sao mọc thành cụm cơ chứ? 
Như bạn thấy đấy, mọi chuyện đang dần trở nên kỳ lạ hơn khi ai cũng tự cho mình là một "cây nấm thông minh". Cơn sốt vàng hiện tại cũng vậy: hàng dài phụ nữ trung niên trước các cửa hàng, nhân viên văn phòng săn vàng miếng trên các ứng dụng mua hàng, thậm chí ngay cả những đồng nghiệp ngày thường vốn chỉ hứng thú với drama của người nổi tiếng cũng bắt đầu học xem biểu đồ hình nến. Ai cũng cảm thấy như mình đã nắm trong tay chiếc phao cứu sinh, hay một loại vũ khí tối thượng chống lại sự bất ổn ngoài kia. 
Nếu một người tài xế taxi hay ông bảo vệ tòa nhà cũng bắt đầu phân tích giá trị tích lũy của một thứ gì đó, tốt hơn hết là bạn hãy tránh xa nó ra. Đây chẳng phải định kiến mà là một bài học tôi đã thấm nhuần sau quá nhiều vấp ngã. 
Vàng quả thực có sức hút kỳ diệu: tính ổn định, sự khan hiếm, vẻ giàu có lấp lánh, đáp ứng được kỳ vọng của đại đa số mọi người về tính an toàn cũng như sự bền vững. Trải qua hàng nghìn năm lịch sử, vàng thực sự đã đóng vai trò như một loại "tiền tệ", nhưng vấn đề là bạn đang sống ở thế kỷ 21 chứ chẳng phải thời Ai Cập cổ xưa. 
Nhiều người vội vã đến các tiệm vàng chỉ với một giá trị duy nhất là "bảo toàn giá trị" - những từ này tựa như phép màu xoa dịp mọi lo lắng. Tuy nhiên ngay từ đầu sự hiểu biết của hầu hết mọi người về khái niệm này vốn đã bị sai lệch. 
Trong ngôn ngữ thông thường, khái niệm "bảo toàn giá trị" tương đương với "lợi nhuận được đảm bảo bằng tiềm năng tăng giá trong tương lai". Kịch bản đại đa số mọi người hình dung là: hôm nay tôi bỏ ra 50.000 tệ mua vàng, năm sau nếu kinh tế suy thoái, giá cả tăng cao, tôi có thể bán vàng với giá 60.000 tệ; rồi nếu năm sau nữa tình hình tệ hơn tôi có thể bán được 70.000 tệ. Tuyệt vời làm sao khi sở hữu một thứ mà giá trị vượt khỏi cuộc lạm phát, tài sản tăng cao - trở thành một người thành công trong cuộc sống.
Thực ra đây không phải là "bảo toàn giá trị" mà tựa như việc gia đình bạn sở hữu một chiếc máy có thể in tiền bao nhiêu tùy thích vậy. Vậy "bảo toàn giá trị" thực sự có nghĩa là gì? Lý giải một cách đơn giản và khắc nghiệt đó là khả năng duy trì sức mua. 
Hình dung một cách đơn giản nhé: cách đây 2000 năm, một người lính La Mã cổ đại nhận được vài đồng tiền vàng mỗi tháng, đủ để anh ta vung tiền xa hoa ở quán rượu, mua một ít bánh mì hay dầu oliu để tự nuôi sống bản thân. 2000 năm sau, quy đổi số tiền đó thành nhân dân tệ thì bạn chỉ đủ ăn một bữa ngon ở nhà hàng, mua ít gạo, bột mì lẫn dầu ăn mà thôi. 
Hãy nhìn xem hơn 2000 năm qua mọi thứ đã thay đổi đến thế nào: đế chế La Mã đã sụp đổ, nhưng những điều mà vài gram vàng có thể mua được vẫn chẳng thay đổi gì nhiều. Nó không làm bạn trở nên giàu có hơn, nó chỉ giúp tài sản của bạn không bị tan biến trong dòng chảy đằng đẵng của lịch sử. 
Đây là sự thật đằng sau việc "bảo toàn giá trị" của vàng: chẳng phải ngọn giáo tấn công mà là một tấm khiên phòng thủy nặng nề, cồng kềnh, đòi hỏi việc bảo dưỡng thường xuyên. Khi bạn đang ôm mộng ước dùng nó để chiến đấu trong công cuộc chinh phục những miền đất mới, hãy nhìn lại xem liệu tấm khiên đó có đè bẹp chân bạn trước không đã.
Nhiều người mua vàng ôm tâm lý tận thế: cảm thấy điều gì đó lớn lao sắp xảy ra như chiến tranh, nạn đói, hay suy thoái kinh tế, và mong cầu vào thời điểm đó tiền, bất động sản trở nên mất giá trị, chỉ có đống vàng trong túi họ là thứ có thể đổi lấy phương tiện sống còn. 
Về mặt lý thuyết, suy nghĩ này chẳng sai. Nhưng nếu bạn thực sự rơi vào tình huống phải dùng vài gram vàng đổi lấy một chiếc bánh bao thì liệu vấn đề lớn nhất của bạn có phải là không sở hữu vàng hay không? Có lẽ là không. Vấn đề lớn nhất của bạn là người có bánh bao có lẽ chẳng chỉ có mỗi bánh bao mà còn có con dao thậm chí còn cứng hơn thỏi vàng của bạn nữa. 
Trong thời kỳ hỗn loạn tột độ, tài sản quý giá nhất chẳng phải vàng, mà là sức mạnh bạo lực, địa vị quyền lực và của cải vật chất. Vàng chỉ có ý nghĩa như một "phương tiện cuối cùng" trong khuôn khổ trật tự cũ. Một khi trật tự sụp đổ, dù chỉ là một hộp thịt hay vỉ kháng sinh cũng sẽ hữu ích hơn chiếc dây chuyền đang lủng lẳng trên cổ bạn. 
Vậy nên hãy ngừng mơ mộng việc sẽ trở thành kẻ sống sót cuối cùng trong một thế giới hoang tàn hậu tận thế, bởi rất có thể bạn sẽ chẳng bao giờ trải nghiệm cảm giác đổi vàng lấy vài miếng thức ăn. Điều duy nhất bạn nhận được chỉ là giá vàng biến động, những nụ cười giả lả của chủ tiệm vàng, và thái độ thờ ơ khi bạn cố gắng tống khứ nó đi. 
----
Vậy nếu chỉ coi việc mua vàng như một hình thức tiết kiệm tài sản thay vì để tiền mốc meo trong ngân hàng thì sao? 
Tưởng tượng như này đi: bạn vội vã vào tiệm vàng, thấy một dãy trang sức lấp lánh và bảng giá to đùng hôm nay, rồi nghĩ đó là giá niêm yết. Ồ, sai rồi, cơ bản đó chỉ là giá nguyên liệu thô mà thôi. Số tiền bạn trả chắc chắn không nằm trong khoảng giá đó. 
Trước tiên, bạn đang mua trang sức vàng hay vàng thỏi? Nếu là vòng tay, dây chuyền, hoa tai thì rất tiếc là bạn phải trả thêm tiền cho phí gia công. Chẳng có hạn mức nào cho khoản phí nào: những mẫu đơn giản có thể là vài chục tệ/ gram vàng, nhưng loại phức tạp thì lên đến hàng trăm tệ. Những tên gọi hoa mỹ như vàng 3D, chế tác truyền thống, thiết kế bậc thầy... đều để độn giá gia công lên mà thôi. 
Bạn có thể mua một chiếc vòng tay 10gram với giá vàng 5000 tệ, nhưng phí chế tác lên đến 2000 tệ nữa. Khi trả 7000 tệ và nhìn chiếc vòng vàng trên tay, bạn sẽ thấy khá hài lòng với bản thân. Tuy nhiên sau 2 năm khi bạn cần tiền muốn vàng vàng trang trái, bạn mang vòng tay đến bất kỳ tiệm nào thu mua thì họ sẽ tính giá thế nào? Người ta chỉ đo số gram vàng trong vòng tay và nhân với giá mua vàng của ngày hôm đó, còn khoản phí gia công kia thì hoàn toàn bốc hơi. Thậm chí bạn còn bị trừ thêm phí hao mòn vàng trong quá trình sử dụng. Vì thế ngay cả khi giá vàng tăng lên đến 10%, bạn vẫn có nguy cơ bị lỗ như thường.
Do đó, khi bất kỳ ai nói rằng nên mua vàng trang sức để đầu tư với bạn thì hoặc là họ ngu ngốc, hoặc là họ muốn bạn bị lừa. Trang sức vàng về cơ bản là một món hàng tiêu dùng, đồ trang sức mang thuộc tính tài chính, chứ không phải để gửi gắm mong ước đầu tư. Mặc dù một số trang sức phiên bản giới hạn có thể tăng giá trong tương lai, nhưng làm sao bạn chắc rằng mình có đủ tầm nhìn và may mắn để sở hữu nó?
----
Được rồi, vậy vàng thỏi thì sao? Phí gia công thấp hơn, vàng nguyên chất ư? Nhưng bạn vẫn phải đối diện với một thực tế khắc nghiệt: luôn có khoản chênh lệch giữa giá mua và giá bán. 
Khi mua vàng thỏi tại tiệm vàng hay ngân hàng, giá chắc chắn sẽ cao hơn giá vàng quốc tế. Sự chênh lệch này thể hiện lợi nhuận, phí lưu kho, phí vận chuyển, phí thương hiệu... dao động từ 10 - 20 tệ/ gram vàng. Ví dụ nếu hôm nay bạn mua với giá 550 tệ/ grram thì giá vàng quốc tế thời điểm đó rất có thể chỉ là 535 tệ/ gram chẳng hạn. Sau đó bạn hí hửng mang vàng về nhà, giấu dưới gầm giường. 
Vài năm sau, giá vàng tăng đạt ngưỡng 600 tệ/ gram, bạn vui vẻ mang vàng đến tiệm hoặc ngân hàng để bán. Nhưng giá họ đưa ra lại thấp hơn giá thị trường: chỉ trả 590 tệ. gram. Sự chênh lệch đó thể hiện biên độ lợi nhuận của họ, cùng với chi phí kiểm định, tinh luyện vàng. 
Thấy chưa, chỉ với một lần mua và bán, bạn đã lỗ (550-535) + (600-590) = 25 tệ/gram trước khi bắt đầu kiếm lời. Điều này có nghĩa là giá vàng phải tăng hơn 25 tệ/gram mới hòa vốn. Đó là thậm chí còn chưa tính đến lãi suất bạn đã hao mòn những năm qua. Và nếu bạn gửi số tiền mua vàng đó vào ngân hàng, ngay cả với lãi thấp nhất, bạn cũng sẽ có lời, đúng chứ? Còn vàng thì nằm im đó và chẳng tạo ra xu hào nào. 
Vàng là một tài sản không sinh lãi - đây là điểm yếu chết người của nó. Khi mua cổ phiếu, bạn nhận lại cổ tức; khi mua nhà, bạn nhận được tiền thuê nhà nếu cho thuê; khi mua trái phiếu cũng có lãi suất nốt. Chúng giống như con gà đẻ trứng: ngay cả khi không làm thịt được bạn vẫn có trứng ăn mỗi ngày. Tuy nhiên vàng chỉ là một đống kiem loại. Hy vọng duy nhất của bạn là trong tương lai chúng có mức giá cao hơn. Khái niệm này được gọi là "lý thuyết kẻ ngốc hơn". 
Nghe có vẻ quen thuộc đúng chứ? Về cơ bản nó chẳng khác gì việc bạn đầu cơ vào tiền ảo, giày thể thao hay trà Phổ Nhĩ. Khác biệt duy nhất là vàng sở hữu sự đồng thuận mạnh mẽ hơn, lịch sử lâu đời hơn, nhiều người fomo hơn nên bong bóng của nó không vỡ ra nhanh chóng. Nhưng điều đó không có nghĩa là nó sẽ không vỡ: nó sẽ co lại. 
Từ năm 1980 đến năm 2000 giá vàng quốc tế đã lao dốc từ mức cao nhất là 850$/ounce xuống còn 250$/ounce, giảm đến 70%. Nếu cha mẹ bạn tin rằng vàng là nơi trú ẩn an toàn vào năm 1980 và dùng toàn bộ tài sản mua vàng thì tới hiện tại gia đình bạn đã lâm vào thảm cảnh: bỏ lỡ thời kỳ phát triển kinh tế lẫn công nghệ ngoạn mục nhất trong lịch sử nhân loại, thay vì đầu tư vào cổ phiếu hay bất động sản và tận hưởng lợi ích từ thời đại, cha mẹ bạn sẽ bị mắc kẹt trong một đống kim loại quý vô giá trị, bất lực nhìn sức mua bị tụt hậu với sự phát triển thời đại. 
Lịch sử không đơn thuần chỉ là sự lặp lại, mà là sự tương đồng. Ai có thể đảm bảo rằng chúng ta đang không đứng trên đỉnh núi của một năm 1980 khác?
---
Đến đên chắc chắn có nhiều người phản đối rằng chỉ muốn mua một ít vàng để yên tâm thì có gì sai trái? Tất nhiên rồi, trong thế giới người lớn việc chi tiền để mua sự yên tâm là hoàn toàn bình thường. Tương tự như việc đi chùa khấn vái, xem bói giải hạn: miễn là bạn thấy yên tâm thì điều đó hoàn toàn là xứng đáng.
Vấn đề cốt lõi là bạn phải xác định xem mình đang đầu tư hay mua bảo hiểm: tư duy của 2 việc này là hoàn toàn khác nhau. Đầu tư là hy vọng tăng giá, liên tục theo dõi biến động giá cả, vui khi vàng tăng và buồn khi vàng giảm, đồng thời liên tục tính toán thời điểm mua và bán để kiếm lời. Nếu đó là suy nghĩ của bạn, tôi khuyên bạn nên tránh xa vàng thỏi. Chi phí giao dịch quá cao và thanh khoản thấp, không phù hợp để chơi lướt sóng. Nếu bạn muốn giao dịch giá vàng, hãy dùng những công cụ chuyên nghiệp hơn: quỹ ETF Vàng, vàng giấy, hợp đồng tương lai vàng... Những công cụ này có chi phí giao dịch thấp và dễ mua bán, tương tự như cổ phiếu. Tất nhiên là vẫn có nguy cơ thua lỗ nếu bạn không có năng lực đầu tư.
Còn mua bảo hiểm thì sao? Tâm lý đằng sau việc mua bảo hiểm là bỏ ra một số tiền để mua sự bảo vệ, hy vọng chẳng bao giờ dùng tới nó trong đời. Nhưng trong một số trường hợp ngặt nghèo, dù xác suất xảy ra thấp, nó vẫn có khả năng cứu sống tôi. Và chỉ khi điều tồi tệ nhất xảy ra thì bảo hiểm mới phát huy tác dụng của nó.
Hãy coi vàng như một hình thức "bảo hiểm bệnh hiểm nghèo" cho tài sản gia đình bạn. Đó là cách tiếp cận hợp lý nhất. Mục đích của nó không phải là khiến bạn trở nên giàu có hơn, mà là ngăn ngừa nguy cơ mất trắng sau một đêm trong những trường hợp cực đoan. Tình huống cực đoan này không đề cập đến lạm phát hay sự suy giảm của thị trường chứng khoán, mà là sự sụp đổ hệ thống theo nghĩa thực sự: tiền tệ mất giá, siêu lạm phát, chiến tranh toàn cầu... Trong hoàn cảnh này, vàng có thể chứng minh giá trị của nó vượt xa khỏi tín dụng quốc gia, cho phép bạn giữ lại chút cơ hội sống còn. 
---
Do đó, nếu bạn muốn phân bổ vàng, vui lòng tuân thủ các quy tắc sau:
1. Luôn sử dụng tiền dự phòng không cần đến trong 5 - 10 năm đến để mua vàng, rồi quên nó đi, đừng tính toán lời lỗ gì cả. Hãy dùng đến nó khi bạn thực sự đói khát. 
2. Hãy phân bổ tỉ lệ vàng thấp, không chiếm quá 5 - 10% tổng tài sản của bạn. Hãy nhớ đó là bảo hiểm chứ không phải khoản tiết kiệm cả đời. Đừng bao giờ bỏ trứng hết vào một giỏ, bởi vàng có thể bị "gỉ" đấy (nói về lĩnh vực tài chính nha).
3. Hãy mua các sản phẩm tiêu chuẩn, tránh đồ trang sức, vàng lưu niệm. Nên mua vàng thỏi đầu tư được chứng nhận, đạt tiêu chuẩn do tiệm vàng uy tín hoặc ngân hàng bán ra, chẳng hạn như 50 hoặc 100gram. Bởi vì tiêu chuẩn đồng nghĩa với khả năng thanh khoản: khi bạn muốn bán sau này, các mặt hàng tiêu chuẩn được công nhận rộng rãi có khả năng bán lại cao hơn với giá cả minh bạch, giảm được phí tinh luyện vàng. 
4. Hãy nghĩ về cách bảo quản nó: giữ ở nhà có nguy cơ bị trộm, cất két sắt ngân hàng phải trả tiền lưu kho. Hơn nữa trong thời hỗn loạn, bạn có chắc là lấy được vàng từ ngân hàng ra hay không? Đó là một nghịch lý và cách bảo quản nó an toàn, kín đáo là một kỹ năng. Hãy nghĩ nhiều về điều đó nhé!
Một khi bạn đã hiểu rõ 4 điểm này, bạn sẽ cảm thấy thoải mái hơn nhiều khi mua vàng, khỏi phải chăm chăm lo biến động giá mỗi ngày, cũng không cần khoe khoang về tầm nhìn kinh tế với ai. Vàng sẽ lặng im ở đó như một người bảo vệ thầm lặng giữ tuyến phòng thủ cuối cùng cho tài sản của bạn. Chỉ vậy thôi. 
---
Hy vọng đây sẽ là bước khởi đầu giúp bạn thay đổi cuộc sống của mình. Bởi vàng tự thân nó không tỏa sáng, chính dục vọng của nhân loại mới là thứ chói chang tỏa sáng cơ! 
-----
Dịch bởi Ưa chi làm đó, vui lòng không repost 
-----
Nguồn: https://www.zhihu.com/.../1899.../answer/1956374447956133515 
#xaykenh #vlog #viral #zhihu #topic
All reactions:
65
11 comments
57 shares
Like
Comment
Share
Most relevant﻿
ExcitingBee4229
Khủng hoảng nhỏ tiền mặt là vua
Khủng hoảng vừa vàng là vua
Khủng hoảng lớn lương thực thuốc men nhu yếu phẩm là vua
3h
13
Hoàng Hải Đăng
Tiền giấy được bảo đảm bằng uy tín của chính phủ tạo ra nó. Khi 1 chính phủ sụp đổ và chính phủ khác lên thay, tiền giấy cũ trở thành giấy vụn. Và như lịch sử đã chứng minh, không có chính phủ nào tồn tại được mãi mãi, vàng thì có. =)))))
Chỉ có vàng … See more
2h
9
View 1 reply
Anonymous participant 871
Nói cho vuông, trong vòng 3 năm t lãi vàng gấp 3~4 lần. Năm ngoái mua 7tr, năm nay cao điểm là 18tr rồi. Đối với nước khác ko biết nhưng đối với tôi là dân lao động, làm công ăn lương, tôi ko có kiến thức tài chính, tôi ko ham chứng khoán, ko tín dụn… See more
25m
1
View more comments
3 of 8
See more on Facebook
Email address or phone number
Password
Log in
Forgotten password?
or
Create new account