[ĐOẠN A]
Rất nhanh, Skinner và người bên cạnh phát hiện có một gã vô cùng hoảng hốt, bình dân đến kỳ quái, vác bao lớn chạy vội tới. Dọc đường hắn rối rắm nguyên nhân, còn vấp một phát, trong bao quần áo đổ ra rất nhiều vàng óng kim tệ. Đám người trợn mắt, ngay cả Skinner cũng nuốt nước bọt, hơi gật đầu, bốn tên mặt nạ người hầu bên cạnh lập tức xông tới.

Nhưng bóng tối lập tức phảng phất nuốt chửng bốn người này, không còn bất kỳ âm thanh phản hồi nào. Cũng khó trách, cây dị biến chi lôi đình cự côn trên tay Marseille là loại vũ khí mạnh mẽ bậc nào? Cộng thêm lực chiến đấu của biến dị trọng thuẫn cự chùy sĩ cao tới năm mươi, đập trúng mấy tên mặt nạ người hầu kia, chẳng phải một côn một cái?

Hai tên trọng kiếm sĩ nhìn nhau, trong lòng không kinh sợ mà lấy làm mừng. Bọn họ không hề nghĩ sẽ có người phục kích bên trong, ngược lại sợ bốn người kia thấy tiền hàng chất đống, nuốt riêng rồi chạy trốn, cũng không xin chỉ thị, lập tức đuổi theo. Rất nhanh trong bóng tối truyền tới hai tiếng kim loại va chạm, một lúc sau mới vọng tới hai tiếng "nhào nhào" rơi xuống đất nhẹ, phảng phất như hai cái bao tải rách ngã rơi.

[ĐOẠN B]
Marseille thừa cơ nhét vào miệng mấy khốc lúa mì đen điểm tâm có thể duy trì hồi máu liên tục — đương nhiên đây là kiệt tác của Phương Lâm — sau đó trên người toát ra huyết quang, gầm lên một tiếng mãnh liệt rồi xông tới. Đợt xông về phía trước này lại dùng tới kỹ năng của hắn.

Loạn vũ: Trong nháy mắt đánh ra 8 lần, mỗi lần lực công kích bằng 30% lực công kích bình thường, cần tiêu hao 1 điểm tinh lực.

Chỉ nghe tiếng "đương đương" gõ lên giáp liên tục vang lên, kèm theo tiếng thét cuồng nộ chói tai của Skinner. Hóa ra kỹ năng loạn vũ lại kích hoạt đặc kỹ trên vũ khí dị biến chi lôi đình cự côn: Có 15% tỷ lệ gây thêm 10 điểm sát thương ngoài định mức cho địch nhân, đồng thời xuất hiện hiệu quả mù.

Thanh máu của Skinner đột nhiên tụt xuống, trước mắt hắn tối sầm, nhìn không rõ bất kỳ mục tiêu nào. Hắn lảo đảo bò dậy không nổi, khoa tay múa chân như một hán tử say. Marseille tránh sang một bên, tiếp tục nhét lúa mì đen điểm tâm có thể chiến đấu hồi máu vào miệng, nếm vị ngon ngọt, đợi kỹ năng loạn vũ hết thời gian hồi chiêu, đột nhiên lại dùng thân xông tới, thi triển kỹ năng!

Lại là tiếng giòn vang liên tục, Skinner chưa kịp khôi phục khỏi hiệu quả mù đã trúng đặc hiệu. Bất kể hắn mạnh mẽ tới đâu, bất kể hắn hung hãn ra sao, đột nhiên từ một người sáng suốt biến thành người mù, sự không thích ứng trong đó có thể tưởng tượng được. Ngay cả muốn giãy giụa phản kích cũng cầm nhầm, đụng tường khắp nơi. Ngược lại Marseille nhờ lúa mì đen điểm tâm đặc chế của Phương Lâm thẩm thấu, HP từ từ tăng trở lại.

Nhưng vòng tuần hoàn tốt đẹp này kéo dài không bao lâu, lại phát sinh một chuyện rất trí mạng!

Tinh lực của Marseille tiêu hao hết!