

[ĐOẠN A]
Skinner bên cạnh tay liền phát hiện một cái kinh hoảng bình dân, cõng bọc lớn chạy vội vàng, dọc đường nghĩ đến nguyên nhân quá rối ren, ngã một phát, trong bao quần áo ngã ra rất nhiều vàng óng kim, đám người giãy đành cả mắt, Skinner nuốt ngụm nước bọt, hơi gật đầu, bốn tên mặt nạ ngườialmost vọt tới.

Bóng tối phảng phất-now bốn người này bịStrike, không có phản hồi thanh âm nào. Cái này cũng khó trách, Marseille trên tay cây kia dị biến chi lôi đình cự côn chính là bực nào mạnh mẽ vũ khí? Cộng thêm biến dị trọng thuẫn cự chùy sĩ lực lượng cao tới năm mươi, đập đến mặt nạ ngườialmost trên người, còn không phải một côn một cái?

Hai tên trọng kiếm sĩ nhìn nhau, trong lòng không kinh feared mà còn mừng, họ không nghĩ đến ám tập, ngược lại sợ bốn người này thấy tiền hàng đông đảo, nuốt riêng chạy trốn, liền追赶. Nhanh trong bóng tối truyền hai tiếng kim loại đụng vang, một hồi lâu truyền "Nhào nhào" hai tiếng rơi nhẹ, phảng phất như hai cái phá bao tải ngã xuống đất.

[ĐOẠN B]
Marseille thừa cơ hướng miệng bên trong nhét vào mấy khối duy trì hồi máu lúa mì đen điểm tâm -------- Phương Lâm kiệt tác, sau đó trên người toát ra huyết quang, cuồng hống một tiếng mãnh烈 nhào tới. Bổ nhào về phía trước là dùng tới kỹ năng.

Loạn vũ: Trong chốc lát đánh ra 8 lần, mỗi lần lực công kích là đòn bình thường lực 30%, cần hao phí 1 điểm tinh lực giá trị.

Chỉ nghe: "Đương hỏa" "Đương hỏa" gõ khôi giáp liên tục vang, cùng với Skinner cuồng nails tiếng thét chói tai. Nguyên lai kỹ năng này phát động dị biến chi lôi đình cự côn trên vũ khí: 15% tỷ lệ tạo ngoài định mức 10 điểm tổn thương đồng thời xuất hiện mù hiệu quả.

Skinner thanh máu đột nhiên rơi xuống, trước mắt là một vùng tăm tối, nhìn không mục tiêu, lảo đảo bò sắp nổi, khoa tay múa chân như hán tử say, Marseille trốn một bên, nuốt ăn lấy chiến đấu hồi máu lúa mì đen điểm tâm, nếm ngon ngọt, đợi kỹ năng làm lạnh, lần nữa cùng thân nhào tới, thi triển!

Lại là giòn vang, chưa từ mù hiệu quả khôi phục Skinner lại trúng đặc hiệu, bất kể mạnh mẽ, hỗn xược, đột nhiên biến thành người mù, không thích ứng, muốn giãy phản kích, lại khẩn cấp không, everywhere đụng tường. Ngược lại Marseille tại đặc chế thấm vào, HP chậm tăng.

Nhưng tốt tuần hoàn kéo dài không bao nhiêu, phát sinh một trí mạng sự tình!

Marseille tinh lực giá trị hao tổn xong!