[ĐOẠN A]
Rất nhanh, thuộc hạ bên cạnh Skinner phát hiện gần đó có một thường dân trông vô cùng hoảng hốt, đang cõng theo chiếc bọc lớn vội vã chạy qua. Dọc đường có lẽ do quá rối loạn, gã còn trượt chân ngã một phát, làm rơi ra rất nhiều đồng tiền vàng óng từ trong bọc. Đám người trố mắt nhìn, ngay cả Skinner cũng nuốt nước bọt, khẽ gật đầu. Bốn tên người hầu đeo mặt nạ bên cạnh lập tức lao tới.

Thế nhưng màn đêm như thể nuốt chửng cả bốn người, không hề truyền lại bất kỳ âm thanh nào. Điều này cũng dễ hiểu, cây Dị Biến Chi Lôi Đình Cự Côn trên tay Marseille là loại vũ khí mạnh mẽ nhường nào? Lại thêm sức mạnh của tên Biến Dị Trọng Thuẫn Cự Chùy Sĩ này cao tới 50 điểm, nện xuống thân thể đám người hầu đeo mặt nạ thì chẳng phải một gậy một mạng hay sao?

Hai tên trọng kiếm sĩ nhìn nhau, trong lòng không sợ mà còn mừng. Bọn chúng hoàn toàn không nghĩ tới việc có kẻ tập kích, ngược lại chỉ sợ bốn người kia thấy số tiền quá lớn nên nuốt riêng rồi bỏ trốn, bèn không thèm xin chỉ thị mà lập tức đuổi theo. Rất nhanh, trong bóng tối vang lên hai tiếng kim loại va chạm, một lúc sau mới có hai tiếng "bịch bịch" trầm đục rơi xuống đất, tựa như hai chiếc bao tải rách rớt xuống sàn.

[ĐOẠN B]
Marseille thừa cơ nhét vào miệng mấy miếng bánh lúa mạch đen có thể hồi máu liên tục — đây hiển nhiên là kiệt tác của Phương Lâm. Sau đó huyết quang quanh người hắn bộc phát, cuồng hống một tiếng rồi hung hãn lao tới. Cú vồ này chính là hắn đã phát động kỹ năng.

Loạn Vũ: Trong nháy mắt đánh ra 8 đòn, mỗi đòn có lực công kích bằng 30% công kích thường, tiêu hao 1 điểm tinh lực.

Chỉ nghe tiếng "keng keng" gõ vào giáp trụ liên tục vang lên, kèm theo đó là tiếng thét chói tai đầy cuồng nộ của Skinner. Hóa ra kỹ năng Loạn Vũ này đã kích hoạt đặc kỹ vũ khí của Dị Biến Chi Lôi Đình Cự Côn: Có 15% tỷ lệ gây thêm 10 điểm sát thương lên kẻ địch, đồng thời tạo ra hiệu ứng mù.

Thanh máu của Skinner tụt mạnh, trước mắt hắn tối đen như mực, không nhìn thấy bất kỳ mục tiêu nào. Hắn lảo đảo gượng dậy, khua tay múa chân chẳng khác nào một gã say rượu. Trong khi đó, Marseille né sang một bên, tiếp tục nhai bánh lúa mạch đen hồi máu trong chiến đấu. Nếm được vị ngọt, hắn đợi đến khi kỹ năng Loạn Vũ hồi chiêu xong liền đột ngột áp sát, lại tung ra kỹ năng!

Lại là một tràng tiếng giòn giã vang lên. Skinner còn chưa hồi phục khỏi hiệu ứng mù thì lại dính tiếp hiệu ứng. Bất kể hắn mạnh mẽ ra sao, ngông cuồng thế nào, việc đột ngột từ một người sáng mắt biến thành kẻ mù lòa mang lại cảm giác khó thích ứng đến mức nào là điều dễ hiểu. Hắn muốn vùng vẫy phản kích nhưng chỉ đánh vào không khí, đụng tường khắp nơi. Ngược lại, nhờ tác dụng từ bánh lúa mạch đen đặc chế của Phương Lâm, lượng HP của Marseille đang từ từ hồi phục.

Thế nhưng vòng lặp thuận lợi này không kéo dài được bao lâu thì một sự cố vô cùng chí mạng đã xảy ra!

Điểm tinh lực của Marseille đã cạn sạch!