[ĐOẠN A]
Skinner bên cạnh lập tức phát hiện một người đàn ông bình thường, cõng bọc lớn vội vã chạy tới. Trên đường, hắn nghĩ đến nguyên nhân rối ren, còn ngã một phát. Trong bao quần áo vỡ ra, kim tệ vàng óng lăn lóc khắp nơi. Đám người trn mắt, ngay cả Skinner cũng nuốt nước bọt, khẽ gật đầu. Bốn tên mặt nạ người hầu lập tức vọt tới.

Nhưng bóng tối lập tức nuốt chửng bốn người, không còn tiếng động nào. Khó trách, cây dị biến chi lôi đình cự côn trong tay Marseille là vũ khí mạnh mẽ bậc nào? Hơn nữa, trọng thuẫn cự chùy sĩ lực lượng cao tới năm mươi, đập lên người bọn mặt nạ người hầu, chẳng phải một côn một cái sao?

Hai tên trọng kiếm sĩ kia nhìn nhau, trong lòng không kinh sợ mà còn mừng. Bọn họ không ngờ có người ám tập từ bên trong, ngược lại lo bốn người này thấy tiền nhiều, nuốt riêng chạy trốn, không xin chỉ thị đã đuổi theo. Rất nhanh, trong bóng tối vang lên hai tiếng kim loại va chạm, một lúc lâu sau mới truyền đến tiếng "Nhào nhào" nhẹ của hai vật nặng rơi xuống đất.

[ĐOẠN B]
Marseille lợi thời nhét vào miệng vài khối lúa mì đen điểm tâm có thể duy trì hồi máu liên tục -------- đây tự nhiên là kiệt tác của Phương Lâm. Sau đó, trên người hắn toát ra huyết quang, cuồng hống một tiếng, mãnh liệt nhào tới. Cú nhào này chính là thi triển kỹ năng của hắn.

Loạn vũ: Trong nháy mắt đánh ra 8 lần, mỗi lần lực công kích bằng 30% đòn công kích bình thường, hao phí 1 điểm tinh lực.

Chỉ nghe liên tục vang lên tiếng "Đương hỏa" giòn vang từ khôi giáp, hòa cùng tiếng thét chói tai cuồng nộ của Skinner. Hóa ra kỹ năng loạn vũ này kích hoạt đặc kỳ trên vũ khí dị biến chi lôi đình cự côn: Có 15% tỷ lệ gây cho địch nhân thêm 10 điểm tổn thương ngoài định mức, đồng thời khiến mục tiêu mù.

Thanh máu Skinner đột ngột sụt giảm, trước mắt tối sầm, không thấy bất cứ mục tiêu nào. Hắn lảo đảo bò dậy, khoa tay múa chân như một gã say rượu. Marseille trốn sang một bên, tiếp tục nuốt lúa mì đen điểm tâm để duy trì khả năng chiến đấu. Nếm được ngon ngọt, hắn đợi cho kỹ năng loạn vũ hết thời gian làm lạnh, đột ngột lần nữa nhào tới, thi triển kỹ năng!

Lại là tiếng giòn vang liên tục. Skinner chưa kịp khôi phục khỏi hiệu ứng mù đã trúng đặc hiệu lần nữa. Bất kể hắn mạnh mẽ ra sao, hỗn xược đến đâu, bỗng chốc từ người sáng suốt biến thành người mù. Không thích ứng được trong bóng tối, hắn muốn giãy dụa phản kích cũng vô ích, vội vàng đụng chạm khắp nơi. Trong khi đó, Marseille được lúa mì đen điểm tâm đặc chế của Phương Lâm hỗ trợ, HP chậm rãi phục hồi.

Nhưng vòng tuần hoàn tốt đẹp này không kéo dài được bao lâu, một sự tình trí m