[ĐOẠN A]
Ngay sau đó, Skinner bên cạnh phát hiện cạnh bên có một kẻ hoảng loạn cực kỳ bình dân, đang cõng một gói lớn vội vàng hấp tấp chạy tới. Dọc đường hắn nghĩ đến nguyên nhân rối ren quá mức, lại ngã một phát, trong bao quần áo đổ ra rất nhiều vàng óng kim. Đám người trợn mắt kinh ngạc, Skinner cũng nuốt ngụm nước bọt, hơi gật đầu, bốn tên người hầu đeo mặt nạ bên cạnh liền lao tới.

Nhưng bóng tối như đã xóa diệt bốn người này, không còn bất kỳ phản hồi nào. Chẳng trách được, trên tay Marseille cây gậy dị biệt Lôi Đình Cự Côn chính là loại vũ khí mạnh mẽ nào? Cộng thêm biến dị trọng thuẫn, cự chùy sĩ lực lượng cao tới năm mươi, đập vào những người hầu đeo mặt nạ kia, chẳng phải một côn một cái sao?

Hai tên trọng kiếm sĩ nhìn nhau, trong lòng không sợ hãi mà còn lấy làm mừng. Họ không hề nghĩ đến sẽ có người ám sát bên trong, ngược lại sợ bốn người này thấy tiền hàng đông đảo, nuốt riêng chạy trốn, cũng không chờ chỉ thị lập tức đuổi theo. Ngay sau đó, trong bóng tối vang lên hai tiếng kim loại đụng nhau, một hồi lâu mới truyền đến hai tiếng "rầm" nhẹ, phảng phất như hai cái bao tải bị đánh đổ xuống đất.

[ĐOẠN B]
Marseille nhân cơ nhét vào miệng mấy khối lúa mì đen điểm tâm có thể duy trì liên tục hồi máu — đây tự nhiên là tác phẩm đỉnh cao của Phương Lâm — sau đó trên người toát ra huyết quang, cuồng hống một tiếng mãnh liệt lao tới. Lần bổ nhào này sử dụng kỹ năng của hắn.

Loạn Vũ: Trong nháy mắt đánh ra 8 lần, mỗi lần lực công kích bằng 30% lực công kích bình thường, cần tiêu hao 1 điểm tinh lực.

Chỉ nghe: "Đương hỏa" "Đương hỏa" — tiếng kiếm gõ vào giáp liên tục vang lên, cùng với tiếng thét chói tai của Skinner. Nguyên lai kỹ năng Loạn Vũ này đã kích hoạt đặc tính trên vũ khí dị biệt Lôi Đình Cự Côn: có 15% tỷ lệ gây ra 10 điểm tổn thương ngoài định mức cho địch nhân, đồng thời gây hiệu ứng mù.

Máu của Skinner đột nhiên tụt xuống, trước mắt tối sầm lại, không nhìn thấy bất kỳ mục tiêu nào. Hắn lảo đảo sắp đứng dậy được, khoa tay múa chân tựa như một kẻ say rượu, trong khi Marseille rút sang một bên, tiếp tục nuốt lấy lúa mì đen điểm tâm hồi chiến đấu. Nếm được vị ngọt ngào, hắn chờ kỹ năng Loạn Vũ làm lạnh xong, đột nhiên một lần nữa lao thân tới, thi triển kỹ năng!

Lại vang lên tiếng kiếm giòn rụm. Chưa kịp phục hồi khỏi hiệu ứng mù, Skinner lại trúng đặc hiệu. Dù hắn mạnh mẽ đến đâu, dù hắn càn quấy ra sao, đột nhiên biến thành một người mù, trong bóng tối không thích ứng đến mức khó tưởng tượng. Muốn giãy dụa phản kích thì không kịp, khắp nơi đều đụng vào tường. Ngược lại Marseille thẩm thấu tác dụng của lúa mì đen điểm tâm do Phương Lâm chế tạo, HP từ từ tăng trở lại.

Nhưng vòng tuần hoàn tốt đẹp này không kéo dài bao lâu, lại xảy ra một chuyện cực kỳ trí mạng!

Tinh lực của Marseille đã cạn kiệt!